no'i la alis co'a tatpi le nu zutse le rirxe korbi re'o le mensi gi'e
zukte fi noda i abuboi so'uroi sutra zgana le cukta poi le mensi cu
tcidu i ku'i cy vasru no pixra ja nuncasnu i lu ji'a ma prali sei la
alis pensi fi lo cukta poi vasru no pixra ja nuncasnu li'u
i abu ca'o menli jdice to sekai le xagrai selka'e pe
va'o le nu le glare djedi cu rinka le nu abu lifri le nu sipydji je 
bebna toi le du'u xukau le nu pluka fa le nu zbasu lo xrula linsi cu se 
vamji le raktu poi nu sa'irbi'o gi'e crepu loi xrula icabo suksa fa 
le nu lo blabi ractu poi xunblabi se kanla cu bajra zo'a abu
i la'e di'u no'e ba'e mutce le ka cizra ijenaiji'a la alis
jinvi le du'u ba'e mutce le ka nalfadni kei fa le nu tirna le nu
le ractu cu sezysku lu oiro'a oiro'a mi lerci li'u to baku ca le nu
abu pensi la'e di'u kei abu ri te sidbo le du'u ei ri abu cizra
i ku'i caku piro ri simlu le ka rarna toi i ku'i ca le nu le ractu
ca'a lebna lo junla le kosta daski gi'e catlu jy gi'e di'a sutra kei
la alis spaji sa'irbi'o ki'u le nu lindi pagre le abu menli fa le
si'o abu pu noroi viska lo ractu poi ponse lo kosta daski a lo junla
poi ry ke'a dy ka'e lebna i bai le nu kucli kei abu bajra pagre le foldi
gi'e jersi ry gi'e u'adai viska le nu ry canci mo'ine'i lo barda ke ractu
kevna noi cnita le spabi'u
i baziku la alis mo'ine'i jersi ry gi'e noroi pensi le du'u ta'i
ba'e makau abu ba za'ure'u bartu
i le ractu kevna cu ve'a tubnu sirji gi'e suksa nitsalpo li sono i
tai suksa ja'e le nu la alis na zifre le nu ze'iji'asai pensi le nu
sezydicra kei pu le nu abu ca'o farlu fo lo condi mutce jintyke'a
i ga le jintyke'a cu mutce le ka condi gi abu mutce le ka masno le nu farlu
i ni'ibo le temci cu mutce banzu ca le nu farlu kei le nu catlu le sruri
gi'e kucli le du'u makau bazi fasnu i pamai abu troci le nu catlu le
cnita gi'e facki le du'u abu makau klama i ku'i dukse le ka manku kei
le nu ka'e viska i remai abu catlu lei mlana be le jintyke'a gi'e facki le
du'u my culno loi se kajna tanxe ku joi loi cukta kajna i abu viska loi
cartu ku joi loi pixra vu'o noi dandu loi genxu i abu lebna lo botpi
pa le kajna ca le nu lampagre i by se tcita lu najnimre tityjdu li'u
gi'e ku'i u'anaidai kunti i abu na'e djica le nu falcru le botpi kei mu'i le
nu terpa le nu catra da iseki'ubo abu suksa le nu punji by pa le se kajna
tanxe ca le nu abu ty farlu lampagre
i lu uo sei la alis pensi mi ba lo nu farlu tai ti cu ba na'e xanka le
nu farlu fo le serti i lu ua virnu sei le lanzu tu'a mi ba jinvi li'u 
i u'o mi noda cusku va'o ji'asai le nu mi farlu fi le drudi be le zdani 
tosa'a la'e di'u la'a jetnu toi li'u
i mo'ini'a mo'ini'a mo'ini'a i xu le nu farlu cu noroi mulno i lu mi
kucli le du'u mi ca minli li xokau le ni farlu sei abu cladu cusku i
ia mi pu'o jibni le midju be le terdi i ka'u minli li voki'o le ni
cnita tosa'a la alis pu cilre so'o da la'e di'u le ckule i zu'u le
cabna na matrai le nu jarco le ka djuno kei kei ki'u le nu noda abu
tirna i zu'unai le nu rapsku cu xamgu abu le nu crebi'o toi i iese'i
le se minli cu jibni drani i ku'i mi kucli le du'u makau ti
stuzrlatitudi gi'e stuzrlongitudi li'u i to la alis nasai djuno le
du'u makau smuni ga zo stuzrlatitudi gi zo stuzrlongitudi i ku'i abu
jinvi le du'u melbi je banli valsi toi
i caku abuboi za'ure'u co'a co'e i lu mi kucli le du'u xukau mi ba farlu
ba'e pagre le terdi i u'isai tolcanci le jbini be lei prenu poi cadzu
fau le nu le stedu cu cnita i pe'i bu'u le smudukti tosa'a caku abu gleki 
le nu noda tirna kei ki'u le nu le valsi nasai drani sance toi i ku'i
ei mi te preti le gugde le du'u makau cmene i lu pe'u doi ninmu
ti nuzlo gi'i sralo tosa'a abu troci le nu krorinsa kei ca le nu tavla
i ko se xanri le nu krorinsa ca le nu farlu i pe'ipei do ka'e snada toi
i ny ba jinvi le du'u mi toldjuno ke cmalu nixli kei fo le nu mi te preti
i ei mi na te preti i ju'ocu'i mi viska le nu ba'o ciska le cmene da li'u
i mo'ini'a mo'ini'a mo'ini'a i ka'e zukte no drata be la'e di'e
iseki'ubo la alis za'ure'u co'a tavla i lu ju'o la dinas ba mutce le
ka se claxu mi kei ca le cabnicte tosa'a la dinas cu mlatu toi i a'o
da ba morji tu'a le dy ladru palta ca le sanmi tcika i doi dinas noi 
dirba mi do'u au do mi kansa le cnita i u'u no smacu cu zvati le vacri
i ku'i do ka'e kavbu lo volratcu noi ka'u mutce le ka simsa
lo'e smacu i ku'i a'u xu lo'e mlatu cu citka lo'e volratcu li'u i caku
la alis co'a sipydji lifri gi'e di'a senva sezysku lu xu lo'e mlatu cu
citka lo'e volratcu i xu lo'e mlatu cu citka lo'e volratcu li'u
esu'oroibo lu xu lo'e volratcu cu citka lo'e mlatu li'u iseja'ebo na 
vajni mutce fa le du'u porsi makau ki'u le nu abu ka'e spuda no le re 
preti i abu lifri le nu pu'o sipna kei gi'e puzi co'a senva
le nu abu xanjaisi'u cadzu kansa la dinas gi'e cusku lu ju'i doi dinas
ko mi jungau le jetnu i xu do su'oroi citka lo volratcu li'u ca le nu
suksa fa le nu abu le cpana be lo derxi be loi grana ku joi loi sudga 
pezli mo'u farlu
i la alis nasai se xrani gi'e zi sanli fi le jamfu gi'e catlu le gapru
noi ku'i manku mulno i crane abu fa lo drata ke clani vorme i la blabi
ractu cu za'o se viska gi'e sutra le nu litru vy i ei la alis na denpa
i abu klama tai tu'a le brife gi'e ja'aru'e snada le nu tirna le nu ry
cusku lu oi doi le mi kerlo joi zbikre do'u ca'o co'a lerci li'u i
abu jibni trixe ry ca le nu pagre le kojna iku'i ry ca na za'o se viska
i abu facki le du'u abu zvati lo clani je dziseldru kumfa noi se gusni
fi lo se linji noi dandu le drudi
i so'i vorme cu sruri le kumfa i ku'i ro vy cu stela ganlo i ca le nu
la alis ba'o litru le pamoi mlana e le drata gi'e troci tu'a ro vorme
kei abu badri cadzu bu'u le midju gi'e kucli le du'u ta'i makau abu
ba za'ure'u bartu
ibaziku abu penmi lo cmalu ke cibyseltuple jubme be lo sligu blaci i
cpana jy fa po'o lo cmatce ke solji ckiku i abuboi pamoi jinvi 
le du'u cy ckiku pa le stela be lo kumfa vorme i ku'i uinaidai ga le
stela cu dukse le ka barda gi le ckiku cu dukse le ka cmalu iseju
cy ka'e kargau noboi sy i ku'i ca le remoi abu penmi lo dizlo murta noi
abu na pu sanji ke'a i my murta lo cmalu vorme noi mitre li ji'ipivo i
abu troci le nu co'e le cmalu ke solji ckiku le stela i uisaidai mapti
i la alis kargau le vrogai gi'e facki le du'u vy se jersi lo cmalu
vorme noi na bramau lo ratcu kevna i abu cidni sanli gi'e catlu le se
vorme noi traji le ka melbi kei lei purdi poi su'oroi se viska i a'osaidai
abu barkla le manku kumfa gi'e cadzu jbini lei va zdani be loi carmi
xrula be'o ku joi lei va lenku jinto i ku'i abu na ka'e gregau le
ji'asai stedu le vorme i lu va'o ji'asai le nu le mi stedu ka'e pagre
kei sei la alis uu pensi sy tolmutce le ka se pilno secau lei mi janco
i au mi ka'e se polje tai tu'a lo'e darvistci i pe'i mi ka'e go'i va'o
le nu mi djuno le du'u mi co'a go'i ta'i makau li'u i lei puzi nalfadni
fasnu tai so'imei ja'e le nu la alis co'a jinvi le du'u so'usai da
ca'a nalcumki
i ru'adai na prali fa le nu denpa fi tu'a le cmalu vorme iseki'ubo abu xruti
le jubme gi'e xadba pacna le nu facki le du'u lo drata ckiku jy cpana 
kei a do'anai tu'a lo cukta co javni be le nu ta'i makau polje lo prenu
tai tu'a lo'e darvistci i ca le ca krefu abu facki le du'u cpana jy fa lo
cmalu botpi to lu noi ju'o pu na zvati ti sei la alis cusku li'u toi i
sruri le botpi cnebo fa lo pelji tcita noi lei valsi po'u lu ko mi pinxe
li'u cu melbi prina ke'a sepi'o loi barda lerfu
i o'ocu'i xamgu fa le nu cusku lu ko mi pinxe li'u i ku'i la alis noi prije
cu na bazi zukte la'e di'u i lu na go'i i pamai mi catlu sei abu cusku
gi'e facki le du'u xukau da sinxa zo vindu li'u i abu pu tcidu so'o
melbi ke cmalu lisri be loi verba poi jelca se xrani gi'e se citka
loi cilce danlu gi'e lifri loi drata tolpluka ki'u le nu na morji
lo'e sampu javni poi lei pendo cu ctuca ku'o no'u mu'a le nu lo'e xunre
glare tunta cu jelca xrani lo'e za'o jgari be ty zi'e no'u mu'a le nu
va'o lo'e nu condi mutce sraku le degji sepi'o lo dakfu kei dy ta'e
ciblu cirko i abuboi noroi tolmorji le du'u le nu da dukse le ka pinxe
lo se botpi be le se tcita be zo vindu cu bazi ja bazu fanza da
i ku'i le vi botpi na se tcita zo vindu iseki'ubo la alis darsi le nu
vu'irga'e le selvau kei gi'e facki le nu sy pluka to je'u sy vrusi lo
mixre be lo'e rutrceraso tisna ku joi lo'e sovykruji ku joi lo'e bromeli 
kujoi lo'e seljukpa xukre'u ku joi lo'e satmatne ku joi lo'e glare ke matne 
jelnanba toi i abu zi mo'u pinxe
i lu ue cizra selga'e sei la alis cusku i ru'a ju'o mi se polje tai
tu'a lo'e darvistci li'u
i ca'a co'e i caku abu cenmitre li so'u remu i le abu flira cu cambi'o
seja'e le nu pensi le nu caku abu mapti le cmalu vorme le ka pagre
fi le melbi purdi i ku'i pamai abu denpa le nu zgana le du'u xukau
abu za'o brajdika i abu milxe le ka xanka la'e di'u i lu cumki fa le
nu se fanmo sei la alis sezysku le nu mi mo'u canci tai tu'a lo'e
lakyga'a fagri i mi kucli le du'u mi makau simsa va'o da'i la'e di'u
li'u i abu troci le nu se xanri le du'u lo'e lakyga'a fagri makau simsa
ba le nu le lakyga'a cu se gusydicra i abu ka'enai morji lo nu viska
lo'e tai dacti
i bazaku abu ca le nu facki le du'u no drata cu fasnu cu jdice le nu
zi klama le purdi i ku'i la alis uu ca le nu tolcliva le vorme cu facki
le du'u abu tolmorji tu'a le cmalu ke solji ckiku i ca le nu ba'o xruti
le jubme tezu'e le nu cpacu cy cu facki le du'u le ni abu galtu cu na banzu 
le nu cpacu cy i abu traji troci le nu cpare pa le tuple be le jubme i
ku'i ty dukse le ka se sakli i abu uu ca le nu tatpi le nu troci cu 
zutse gi'e klaku
i lu e'e noda do prali le nu tai klaku sei la alis kinli sezysku i e'u
ko cazi sisti li'u i abu ta'e sezystidi lo'e xamgu mutce to ku'i ta'enai
mapti zukte toi gi'e su'oroi tai junri sezytolzarsku ja'e lo'e nu gasnu le 
nu le se klaku cu zvati le kanla i abu morji le nu paroi troci le nu darxi
le abu kerlo kei mu'i le nu abu tcica abu ca lo nu abu fapro abu le nu
kelcrkroke i le vi cizra verba cu mutce le ka nelci le nu sruma le du'u
du re prenu i lu ku'i noda mi ca prali sei la alis uu pensi le nu sruma
le du'u mi du re prenu i oi le mi ve vimcu na banzu le nu marji fi ba'e
pa se sinma prenu li'u
i bazi lo nu abu catlu cu se farna lo cmalu ke blaci tanxe noi cnita
le jubme i abu kargau ty gi'e facki lo du'u nenri ty fa lo cmalu mutce
titnanba noi bu'u ke'a lo valsi po'u lu ko mi citka li'u se morna
lo sudgrute i lu ai mi ti citka sei la alis cusku i mi va'o lo nu da'i 
gau ti mi braze'a cu snada lo nu cpacu le ckiku i mi va'o lo nu da'i 
gau ti mi cmaze'a cu kakne lo nu reskla ni'a le vrogai i seki'ubo mi
va'o ro fasnu cu kakne lo nu klama le purdi i mi na se vajni lo du'u 
le mokau ca'a fasnu li'u
i abu citka lo spisa gi'e xanka sezysku lu fa'a ma i fa'a ma li'u gi'e
punji le xance le cpana be le stedu tezu'e le nu ganse le nu sy banro
fa'a makau i abu mutce le ka spaji le nu facki le du'u abu stali le nu
barda mintu i li'a la'edi'u ta'e fasnu ca lo'e nu citka lo titnanba i ku'i
la alis tai se tcaci le nu ba'a no na'e tolfadni cu fasnu kei ja'e
le nu simlu le ka tolzdile gi'e bebna kei fa le nu le nunjmive cu ca'o
fadni
i abu co'a co'e gi'e bazi mo'u citka le titnanba

lo se manci te makfa pe la .oz. sei la'o gy. l. frank baum .gy finti sei la selpa'i cu fanva 

ni'o ni'o pa mo'o lo vilcarbrife 

ni'o la .dorotis. cu xabju lo midju be lo ganra srasytumla pe la .kanzas. fi'o kansa la poi nakfamti .xenris. noi te cange ku'o .e la poi fetfamti .em. noi speni lo te cange .i
lo zdani cu cmalu ki'u lo nu lo mudri poi ke'a zy te zbasu cu jai sarcu fai lo nu lo carce cu bevri ve'a lo minli be li so'i .i
zy se pagbu lo vo bitmu .e lo loldi .e lo drudi vu'o noi sumji fa lo pa kumfa .i
ky vasru lo furtirse se jvinu toknu .e lo kajnytanxe be lo palta be'o .e lo jubme .e lo ci ji'i vo stizu .e lo ckana .i
la poi nakfamti .xenris. jo'u la poi fetfamti .em. cu ponse lo barda ckana be bu'u pa lo kojna .i
je la .dorotis. cu go'i lo cmalu ckana be bu'u lo drata kojna .i
zasti fa no sai drusro e no lolnitkumfa po'u na'e bo lo cmalu kevna poi pu te kakpa lo loldi zi'e poi se cmene lu vilcarbrife lolnitkumfa li'u noi lo lanzu ka'e klama la'e ke'a va'o lo nu pa lo barda carbrife cu tolcanci fau lo nu tsali banzu lo nu da'i marxa ro lo dinju pe lo ra ve muvdu .i
pluta lo kevna fo lo lolvro be bu'u lo loldi midju be'o poi lo rajyserti cu cnita ve klama lo cmalu je manku kevna 

ni'o la .dorotis. ca lo nu sanli bu'u lo zdani vorme gi'e ru'u catlu cu ka'e viska fa'a ro da no na'e bo lo ganra je grusi srasytumla .i
je no tricu e no zdani cu zvati lo ganra je pinta tumla poi kuspe lo korbi be lo tsani bu'u ro lo farna .i
lo solri nu glare cu ba'o rinka lo nu lo se plixa tumla cu binxo lo grusi pesxu poi se fenra lo cmalu .i
lo srasu ku ji'a sai na crino .i
ki'u bo lo solgusni cu ba'o jelgau lo jipno be lo clani srasu co'u lo nu sy cu skari lo mintu grusi se skari poi se viska bu'u ro da .i
pa roi ku lo zdani cu pu se cintypunji .i
ku'i lo solri cu gasnu lo nu lo cinta cu vasru lo varboi .i
je lo carvi cu lumci vimcu .i
je ca ku lo zdani cu kandi gi'e grusi vau du'i tu'a ro drata 

ni'o la .em. ca lo nu klama ti te zu'e lo nu bu'u xabju cu citno je melbi speni .i
lo solri jo'u lo brife cu cnegau .e bu ji'a .i
crigau lo kanla lo ka carmi kei ja'e lo nu lo kanla cu sampu grusi .i
crigau lo molmla .e lo ctebi lo ka xunre kei ja'e lo nu grusi fa vo'e ji'a .i
.e bu cinla gi'e ca no roi cisma .i
ca lo nu la .dorotis. noi rircau cu pa re'u klama .e bu kei .e bu tai se spaji lo nu cmila pe lo verba ja'e lo nu krixa gi'e danrygau lo xance lo risna ca ro nu tirna lo gleki voksa be la .dorotis. .i
.e bu za'o catlu lo cmalu nixli fau lo nu manci lo nu zasti fa da poi jai mu'i cmila fai ny 

ni'o la poi nakfamti .xenris. cu no roi cmila .i
xy to'e lazni gunka co'a lo cerni co'u lo nicte gi'e na djuno lo du'u lo si'o gleki cu mo kau .i
xy ji'a cu grusi fe'e co'a lo ri clani xejykre fe'e co'u lo rufsu cutci gi'e se jvinu lo jursa .e lo junri gi'e so'u roi tavla 

ni'o du la .totos. fa lo jai gau cmila be fai la .dorotis .i
ty boi dy nurgau lo nu binxo lo grusi dunli be lo drata vanbi .i
la .totos. na grusi .i
ty cmalu ke xekri gerku gi'e se kerfa lo clani ke silka simlu gi'e se kanla lo cmalu xekri poi gleki kalganlysli bu'u lo re mlana be lo xajmi je cmatce nazbi .i
la .totos. cu kelci ze'a lo mulno djedi .i
je la .dorotis. cu kelkansa gi'e mutce lo ka se dirba ty 

ni'o ku'i ca lo cabdei cu na kelci .i
la poi nakfamti .xenris. cu zutse lo vorme serti gi'e xanka catlu lo tsani noi grusi ba'e zmadu lo fadni .i
la .dorotis. cu sanli bu'u lo vorme fau lo nu jgari la .totos. lo birka kei gi'e si'a catlu lo tsani .i
la poi fetfamti .em. ca'o lumci lo palta 

ni'o ra'i lo darno berti cu tirna lo dizlo tonga se patcmo pe lo brife .i
je la poi nakfamti .xenris. .e la .dorotis. cu viska lo nu lo srasu cu se krorinka lo jbibinxo viltcima tai tu'a lo boxna .i
ba bo lo kinli nu siclu bu'u lo vacri ra'i lo snanu cu cfari .i
je lo re da ca lo nu fa'a catlu cu viska lo cmalu boxna be lo srasu bei ra'i lo di'u farna ku ji'a .i
ca bo suksa fa lo nu la poi nakfamti .xenris. cu sanlybinxo 

ni'o lu lo vilcarbrife ti muvdu doi .em. sei xy fi lo speni cu cladu cusku .i
mi ba kurji lo danlu li'u .i
bajra fa'a lo tanbyzda noi lo bakni jo'u lo xirma cu se setca fi ke'a 

ni'o la poi fetfamti .em. cu co'u gunka gi'e klama lo vorme .i
.e bu ca lo nu ze'i pa re'u catlu cu djuno lo du'u ma kau ckape 

ni'o lu ko sutra doi .dorotis. sei .e bu krixa .i
ko bajykla lo lolnitkumfa li'u 

ni'o la .totos. cu plipe fi lo birka be dy gi'e mipri vo'a ni'a lo ckana .i
je lo nixli cu co'a cpacu klama .i
la poi fetfamti .em. fau lo nu terpa mutce cu kargau lo lolvro be bu'u lo loldi gi'e fa'a ni'a cpare lo rajyserti se ka'a lo cmalu je manku kevna .i
la .dorotis. cu ro mai kavbu la .totos. gi'e co'a jersi lo fetfamti .i
ca lo nu ba'o xadba pagre lo kumfa cu se sance lo cladu savru fa lo brife .i
je lo zdani cu tai rufsu slilu ja'e lo nu dy gau co'u sanli gi'e jai suksa fai lo nu tsebinxo lo loldi .i
ba bo lo cizra cu fasnu 

ni'o lo zdani cu re ji'i ci roi carna gi'e masno lo nu galzenba pa'o lo vacri .i
la .dorotis. cu cinmo lo simsa be lo ka galzenba fau lo nu nenri lo vartisyboi 

ni'o lo berti fa'u snanu brife cu pensimxu lo stuzi be lo zdani ja'e lo nu zy binxo lo satci midju be lo vilcarbrife .i
bu'u lo midju be lo vilcarbrife lo vacri cu ta'e bifcau .i
ku'i lo barda ni lo brife cu danre bu'u ro lo mlana be lo zdani cu rinka lo nu lo zdani cu zenba je zenba lo ka galtu kei co'u lo nu zvati lo prane galraipau be lo vilcarbrife .i
je stali gy gi'e to'o se bevri ve'a lo minli be li so'i se kai lo ka frili dunli lo ka bevri lo pimlu 

ni'o mutce lo ka manku .i
je lo brife cu mabla cmoni ru'u la .dorotis .i
ku'i dy co'a sanji lo du'u se marce se frili .i
ba lo pa moi be lo su'o mei co nu ru'u carna .e lo pa drata jai ca nu lo zdani cu mutce lo ka mlapau carna cu cinmo lo ka toljursa se sligau tai tu'a lo cifnu pe bu'u lo slicka 

ni'o la .totos. na nelci .i
bajra ru'u bu'u lo kumfa fau lo nu zvati nu'i ge ca su'o da ti nu'u gi ca su'o de ta fau lo nu cladu cmoni .i
ku'i la .dorotis. cu smaji zutse lo loldi gi'e denpa te zu'e lo nu zgana lo da'i ba fasnu 

ni'o pa roi ku la .totos. cu binxo lo dukse be lo ka jibni lo kalri lolvro kei gi'e pa'o farlu .i
pa mai lo cmalu nixli cu jinvi lo du'u ba'o cirko ty .i
ku'i ba zi viska lo nu pa lo kerlo cu pagre lo vorme .i
ki'u bo lo barda ni danre pe lo vacri cu stogau ty lo ka galtu kei ja'e lo nu na ka'e farlu .i
ny cpare fi lo vorme gi'e co'a jgari la .totos. fo lo kerlo gi'e lacpu ty fa'a lo nenri be lo kumfa gi'e ba bo ganlygau lo lolvro te zu'e lo nu no se jmina snuti ka'e fasnu 

ni'o so'i lo cacra cu se fanmo .i
je masno fa lo nu la .dorotis. cu binxo lo ka co'u terpa .i
ku'i dy cinmo lo ka sepcni mutce .i
je lo brife cu tai cladu se sance ja'e lo nu dy na ru'e binxo lo tirnynalkakne .i
ca lo cfari dy kucli lo du'u xu kau dy ba se marxa ja'e lo so'i spisa va'o lo nu lo zdani cu di'a farlu .i
ku'i fau lo nu lo cacra cu se fanmo .e lo nu no xlatce cu fasnu kei dy co'u xanka gi'e jdice lo nu smacni denpa gi'e facki lo du'u lo balvi cu mo kau .i
ro mai dy cpare lo desku loldi lo vo'a ckana gi'e vrebinxo lo gapru .i
je la .totos. cu jersi gi'e vrebinxo lo jibni be dy 

ni'o to'e ki'u nai lo nu lo zdani cu slilu .e lo nu savru se sance fa lo brife kei la .dorotis. cu ba zi ganlygau lo kanla gi'e sipnybinxo 

ni'o ni'o re mo'o lo nu penmi lo maxpre 

ni'o la .dorotis. cu se cikrinka lo jenca poi tai suksa gi'e tai jursa vau ja'e lo nu da'i la .dorotis. va'o lo nu na cpana lo ranti ckana cu se xrani .i
da'i nai lo jenca cu rinka lo nu dy cu barda vasxu gi'e kucli lo du'u ma kau pu fasnu .i
je la .totos. cu punji lo ri lenku ke cmalu nazbi lo flira be dy gi'e badri patcmo .i
la .dorotis. cu tsebinxo gi'e sajbinxo lo nu ge nai lo zdani cu muvdu gi na'e manku ki'u lo nu lo carmi solgusni cu pagre lo canko fau lo nu culgau lo cmalu kumfa .i
dy plipe fi lo ri ckana gi'e bajra fau lo nu la .totos. cu jibni jersi kei gi'e kargau lo vorme 

ni'o lo cmalu nixli cu manci krixa gi'e ru'u catlu fau lo nu lo kanla cu banro je banro se ja'e lo nu viska lo tai se manci 

ni'o lo vilcarbrife pu toljursa mutce punji to ma'i lo vilcarbrife toi lo zdani lo midju be lo se manci melbi gugde .i
zvati fa lo kukte srasytumla pe lo melbi tricu poi se dandu lo ricfu je kukte grute .i
lo foldi be lo mlecai xrula cu zvati ro lo mlana .i
je lo cipni pe lo rirci je carmi pimlu cu sanga gi'e nalcysutyvoi ne'i lo tricu .e lo demspa .i
va lo tordu milxe da cmalu rirxe gi'e muvdu je mircai pagre lo jbini be lo crino srasytumla gi'e kandi bacru se pi'o lo voksa poi mutce lo ka jai te ckire fi lo cmalu nixli poi xabju ze'a lo tai clani lo sudga je grusi srasytumla 

ni'o la .dorotis. ca lo nu ca'o kucli catlu lo cizra joi melbi vanbi cu co'a sanji lo poi fa'a dy klama ku'o gunma be lo cizrai be lo ro prenu poi dy ke'a ba'o viska .i
lo prenu cu cmamau lo makcu poi dy ke'a se slabu .i
ku'i ji'a na mutce lo ka cmalu .i
je'u py simlu lo ka cladunli la .dorotis. noi banro sutra ma'i lo nancysmi verba kei gi'e ku'i jvinu simlu lo ka nancyzma dy li so'i 

ni'o gunma lo ci nanmu .e lo pa ninmu .i
je ro se go'i cu dasni lo cizra .i
dasni lo cukla mapku poi konju fi lo cmalu poi gutci li pa lo ni gapru lo stedu ku'o ku'o zi'e pe lo mapku sruri ke cmalu janbe poi jabyselsna lo titla ca lo nu muvdu .i
lo mapku pe lo nanmu cu blanu .i
je lo mapku pe lo cmalu ninmu cu blabi .i
je ny cu dasni lo blabi pastu poi cinje dandu lo janco .i
py se barna lo so'i tarci poi carmi bu'u lo solgusni tai tu'a lo tabjme .i
lo nanmu cu dasni lo blanu pe lo mintu selskalei pe lo mapku gi'e dasni lo xamgu se spali cutci poi lo blanu bolci cu jorne ke'a lo jipno .i
lo nanmu to la .dorotis. cu jinvi toi cu kaijbi lo ka dunli la poi nakfamti .xenris. lo ka tolcitno .i
ki'u bo lo re mei cu se xejykre .i
ku'i lo cmalu ke tolcitno ninmu cu ju'o sai tolcitno zmadu mutce .i
lo flira be ny cu se gacri lo cinje .i
lo kerfa be ny cu na ru'e blabi .i
je ny cu tinsa nalmli cadzu 

ni'o lo bi'u nai prenu ca lo nu jbibinxo lo zdani noi la .dorotis. cu sanli lo ke'a vorme cu klasti gi'e lauble casnu vau tai lo nu terpa lo nu zenba lo ka jibni .i
ku'i lo cmalu ke tolcitno ninmu cu klama la .dorotis. gi'e krobinxo rinsa gi'e cusku se pi'o lo titla voksa 

ni'o lu do zanvitke doi nobli te makfa lo gugde be le maxpre .i
mi'a do tai ckire lo nu do ba'o catra le palci termakfyfetsi pe le stuna kei .e lo nu tolpifygau lo mi'a se gugde li'u 

ni'o la .dorotis. cu tinjundi lo se cusku fau lo nu se cfipu .i
ki'u ma lo cmalu ninmu cu te cmene dy lu te makfa li'u gi'e xusra lo du'u dy catra le palci termakfyfetsi pe le stuna .i
la .dorotis. cu zernalfuzme je nalckape ke cmalu nixli gi'e se bevri lo vilcarbrife ve'a lo minli be li so'i .i
je ze'a pi ro lo nunjmive dy cu no roi catra da 

ni'o ku'i lo cmalu ninmu cu za'a kanpe lo nu dy cu spuda .i
se ki'u bo la .dorotis. se cau lo nu denpa cu cusku lu do mutce lo ka xendo .i
ku'i ju'o da se srera .i
mi no da catra li'u 

ni'o lu se ju lo do zdani cu co'e sei lo cmalu ke tolcitno ninmu fau lo nu cisma cu cusku .i
je la'e di'u mintu .i
ko catlu sei ny fau lo nu degjarco lo kojna be lo zdani cu di'a co'e .i
lo re jamfu be ty cu za'o bancu fi lo cnita be lo mudri bliku li'u 

ni'o la .dorotis. cu catlu gi'e krixa co terpa .i
je'u va ku lo cnita be lo kojna be lo barda kamju poi lo zdani cu se sarji ke'a cu krasi lo re jamfu poi dasni lo rijno cutci pe lo kinli crapau 

ni'o lu ii ii sei la .dorotis. cu terpa krixa be fau lo nu xance jalsimgau .i
ju'o lo zdani pu farlu ta .i
.ei mi'o mo li'u 

ni'o lu no da se bilga sei lo cmalu ninmu cu nalselraktu cusku li'u 

ni'o lu ku'i ta mo sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu ke'u ta me le palci te makfa pe le stuna sei lo cmalu ninmu cu spusku .i
se pinfu ro le maxpre ze'a lo nanca be li so'i fau lo nu la maxpre cu selfu ze'a lo nicte .e lo donri .i
ca ku ro le maxpre cu zifre gi'e ckire do lo nu xagzukte li'u 

ni'o lu le maxpre cu mo sei la .dorotis. cu te preti li'u 

ni'o lu my se gugde lo vi gugde pe le stuna ge'u noi le palci termakfyfetsi pu turni li'u 

ni'o lu xu do maxpre sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu na go'i .i
ku'i mi pendo my to'e ki'u nai lo nu mi xabju lo gugde pe le berti .i
le maxpre ca lo nu viska lo nu lo te makfa pe le stuna cu morsi cu benji lo notybei mi .i
je mi klama zi .i
mi'e le te makfa pe le berti li'u 

ni'o lu ue sai sei la .dorotis. cu krixa .i
xu do jetnu termakfyfetsi li'u 

ni'o lu je'u go'i sei lo cmalu ninmu cu spusku .i
ku'i mi vrude termakfyfetsi .i
je lo prenu mi prami .i
mi vlipa mleca le palci termakfyfetsi ku poi vi turni .i
se va'o nai bo da'i ba'e mi pu tolpifygau lo prenu li'u 

ni'o lu ku'i mi pu sruma lo du'u ro termakfyfetsi cu palci sei lo nixli noi xadba terpa lo nu jikca lo jetnu termakfyfetsi cu cusku li'u .i
 lu la'e di'u se srera .i
pu zasti fa lo vo po'o termakfyfetsi bu'u lo mulno gugde pe la .oz .i
re boi ty poi xabju le berti fa'u le snanu cu vrude termakfyfetsi .i
mi djuno lo du'u jetnu kei ki'u lo nu mi me lo vo mei .i
lo xabju be le stuna be'o .e lo xabju be le stici cu je'u palci termakfyfetsi .i
ku'i ca lo cabna poi nu do ba'o catra pa boi ty cu zvati lo mulno gugde pe la .oz. fa pa po'o palci termakfyfetsi no'u le xabju be le stici li'u 

ni'o lu ku'i sei la .dorotis. ba lo nu ze'i pensi cu cusku la poi fetfamti .em. mi pu jungau lo du'u lo ro termakfyfetsi cu mrobinxo pu za lo nanca be li so'i so'i li'u 

ni'o lu la poi fetfamti .em. cu mo sei lo cmalu ke tolcitno ninmu cu te preti li'u 

ni'o lu .e bu fetfamti mi gi'e xabju la .kanzas. noi mi pu klama fi ke'a li'u 

ni'o le termakfyfetsi pe le berti cu simlu lo ka ze'a pensi kei fau lo nu lo vo'a stedu cu nitsalpo joi lo nu lo kanla cu se farna lo loldi .i
ba bo ty cu fa'a ga'u catlu gi'e cusku lu mi na djuno lo du'u ma kau stuzi la .kanzas .i
ki'u bo mi pu no roi tirna lo nu lo bi'u nai gugde cu te tavla .i
ku'i ko mi jungau .i
xu ky cu lujyklu gugde li'u 

ni'o lu ja'a go'i sei la .dorotis. cu spusku li'u 

ni'o lu ja'o la'e di'u krinu .i
ia bu'u lo lujyklu gugde no termakfyfetsi cu za'o jmive .i
je nai su'o mafcre a su'o mafpli a su'o te makfa cu go'i .i
ku'i lo gugde pe la .oz. pu no roi se lujyklugau .i
ki'u bo mi'a sepli pi ro lo ve vimcu be fi lo munje .i
se ki'u bo za'o me mi'a fa lo termakfyfetsi .e lo te makfa li'u 

ni'o lu te makfa fa ma sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu la .oz. cu du le banli te makfa sei le termakfyfetsi fau lo nu laurjdikygau lo voksa ja'e lo nu toncaubacru cu spusku .i
.o bu vlipa zei zmadu lo ro mi'a poi gunma .i
.o bu xabju le crinyjme tcadu li'u 

ni'o la .dorotis. cu pu'o da'i te preti fi lo se jmina .i
ku'i ca ku le maxpre ku noi pu ca'o pu ca'o ne'a smaji sanli cu cladu cmoni gi'e degjarco lo kojna be lo zdani be'o noi le palci termakfyfetsi pu ca'o vreta 

ni'o lu mo li'u se retsku lo cmalu ke tolcitno ninmu noi catlu gi'e co'a cmila .i
lo jamfu be lo morsi termakfyfetsi cu ba'o mo'u canci .i
je no da po'u na'e bo lo rijyska cutci cu ve vimcu 

ni'o lu ty pu tai tolcitno sei le termakfyfetsi pe le berti cu ciksi ja'e lo nu sutra lo nu sudbinxo bu'u lo solgusni .i
lo cabna cu fanmo ty .i
ku'i lo rijno cutci ca me do moi .i
je .ei do dasni li'u .i
ty tengau lo birka gi'e lebna lo cutci .i
je ba lo nu desygau vimcu lo pulce lo nenri be cy cu dunda cy la .dorotis. 

ni'o lu le termakfyfetsi pe le stici pu jgira tu'a lo va cutci sei pa le maxpre cu cusku .i
je cy cu vasru da poi makfa .i
ku'i lo du'u ma kau makfa zo'u mi'a pu no roi djuno li'u 

ni'o la .dorotis. cu bevri lo cutci lo nenri be lo zdani gi'e punji cy lo jubme .i
ba bo dy cu bartu xruti le maxpre gi'e cusku 

ni'o lu mi carmi lo ka djica lo nu xruti lo mi fetfamti .e lo mi nakfamti .i
ki'u bo mi birti lo du'u ra xanka tu'a mi .i
xu do mi ka'e sidju lo nu mi facki lo du'u ma kau pluta li'u 

ni'o le maxpre joi le termakfyfetsi cu catlu simxu gi'e ba bo catlu la .dorotis. gi'e ba bo desygau lo vo'a stedu 

ni'o lu na'e vu bu'u le stuna sei pa boi my cu cusku cu barda kuntytumla .i
je no da ka'e pagre li'u 

ni'o lu mintu bu'u le snanu sei lo drata cu cusku .i
ki'u bo mi ba'o zvati gi'e ba'o viska .i
le snanu cu gugde la vonpre li'u 

ni'o lu ti'e sei lo ci moi be lo nanmu cu cusku se'u mintu bu'u le stici .i
je lo va gugde noi la .uinkis. cu xabju cu se turni le palci termakfyfetsi pe le stici ge'u ku noi sefygau do va'o lo nu da'i do lampagre li'u 

ni'o lu le berti cu zdani mi sei lo tolcitno ninmu cu cusku .i
je se korbi lo mintu ke barda kuntytumla poi sruri lo vi gugde pe la .oz .i
uu ru'a doi pe mi dirba lo nu do xabju kansa mi'a cu sarcu li'u 

ni'o la .dorotis. cu co'a klaku fi la'e di'u .i
ki'u bo dy cu cinmo lo ka nonkansa bu'u lo ro vi fange prenu .i
lo se klaku be dy cu simlu lo ka drigau le xendo maxpre .i
ki'u bo my cu ba zi lebna lo vo'a nazbukpu gi'e si'a co'a klaku .i
lo cmalu ke tolcitno ninmu zo'u ny toldasnybinxo lo ri mapku gi'e lanxe cpanygau lo te konju lo vo'a nazbi ca lo nu kancu cusku lu pa .i
re .i
ci li'u se pi'o lo junri voksa .i
ba zi bo lo mapku cu binxo lo tanbo noi te ciska se pi'o lo barda je blabi ke bakri lerfu lu ko curmi lo nu la .dorotis. cu klama le crinyjme tcadu li'u 

ni'o lo cmalu ke tolcitno ninmu cu lebna lo tanbo lo ra nazbi gi'e retsku ca lo nu ba'o tcidu lo valsi kei lu xu do se cmene zo .dorotis. doi dirba li'u 

ni'o lu go'i sei lo verba fau lo nu fa'a ga'u catlu gi'e sudgau lo se klaku cu spusku li'u 

ni'o lu va'o ku do klama .ei le crinyjme tcadu .i
ju'o cu'i la .oz. do ba sidju li'u 

ni'o lu ma stuzi lo tcadu sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu lo prane midju be lo gugde .i
se turni la .oz. no'u le banli te makfa poi mi pu tavla do ke'a li'u 

ni'o lu xu .o bu xamgu nanmu sei lo nixli cu xanka te preti li'u 

ni'o lu .o bu xamgu te makfa .i
lo du'u xu kau nanmu cu na ka'e se djuno mi .i
ki'u bo mi no roi viska .o bu li'u 

ni'o lu ta'i ma mi ka'e klama sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu .e'i do cadzu .i
clani nu litru pa'o lo gugde poi su'o roi jai pluka gi'e su'o roi manku joi mabla .i
ku'i mi ba pilno ro lo makfa larcu poi mi se slabu ku'o te zu'e lo nu do se bandu fi lo ckape li'u 

ni'o lu xu na ku do mi klama kansa sei lo nixli noi pu co'a jinvi lo du'u lo cmalu ke tolcitno ninmu ku po'o pendo cu cpedu cusku li'u 

ni'o lu na go'i .i
mi na kakne sei ny spuda .i
ku'i mi do ba cinba .i
no da darsi lo nu crogau lo prenu poi ba'o se cinba le termakfyfetsi pe le berti li'u 

ni'o ny jbikla la .dorotis. gi'e toljursa cinba dy lo mebri .i
tolcanci lo ve pencu be lo nixli bei lo ctebi fa lo pa cukla je carmi barna to la .dorotis. cu ba za facki toi 

ni'o lu lo dargu be le crinyjme tcadu cu se gacri lo pelxu kitybli sei le termakfyfetsi cu cusku .i
se ki'u bo frili fa lo ka tolcri .i
ko ca lo nu do tolcliva la .oz. cu na terpa tu'a .o bu gi'e cpedu lo nu .o bu do sidju .i
co'o pe mi dirba li'u 

ni'o lo ci maxpre cu dizlo krobinxo fa'a dy gi'e zandapma dy lo pluka nunlitru gi'e ba bo to'o cadzu pa'o lo tricu .i
le termakfyfetsi cu xendo ke stedu muvdu fa'a la .dorotis. gi'e ci roi carna fi'o te sanli lo jmatrixe gi'e jai suksa fai lo nu canci .i
la'e di'u fanza zei mutce la .totos. noi fa'a cladu gercmo ca lo nu ba'o canci kei ki'u lo nu ty pu terpa lo nu gercmo ca lo nu le termakfyfetsi cu ca'o zvati 

ni'o ku'i la .dorotis. ki'u lo nu djuno lo du'u ty cu termakfyfetsi cu kanpe lo nu ty cu canci du'i la'e di'u .i
je dy na sai se spaji 

ni'o ni'o ci mo'o lo nu la .dorotis. cu nurgau le cpitepygau 

ni'o la .dorotis. ca lo nu no drata cu zvati cu co'a xagji .i
ja'e bo dy cu klama lo kajnytanxe gi'e se va'u katna lo nanba noi dy punji lo matne ke'a .i
dunda lo pi su'o si'e la .totos. gi'e lebna lo baktu lo kajna gi'e bevri by lo cmalu rirxe gi'e tisygau by lo klina je carmi djacu .i
la .totos. cu bajra klama lo tricu gi'e co'a batci fa'a lo cipni poi zutse ty .i
la .dorotis. cu klama te zu'e lo nu cpacu la .totos. kei gi'e viska lo tai kukte grute poi dandu lo jimca ku'o ja'e lo nu jajgau lo pi so'u si'e fau lo nu jinvi lo du'u prane lo ka mapti lo nu jmina fi lo cersai .i
ba bo dy cu xruti lo zdani .i
je ca lo nu ba'o gasnu lo xamgu nu vo'a .e la .totos. cu pinxe lo lenku je klina djacu cu co'a zukte lo ka brebinxo lo nu litru se ka'a le crinyjme tcadu 

ni'o la .dorotis. cu ponse pa po'o taxfu .i
ku'i je'u ty jinsa gi'e dandu lo grana be ne'a lo ckana .i
ty marji lo gingamu ne lo blabi jo'u blanu kurfa .i
je ty. to'e ki'u nai gi lo blanu cu ba'o milxe lo ka kadbinxo gi ji'a melbi taxfu .i
lo nixli cu srerivzukte sezlumci gi'e dasnybinxo lo jinsa gingamu bo taxfu gi'e lasna lo xunblabi solmapku lo stedu be ny .i
ny lebna lo cmalu lanka gi'e clugau ly lo nanba pe lo kajnytanxe fau lo nu punji lo blabi bukpu lo gapru .i
ba bo ny. fa'a ni'a catlu lo ny. jamfu gi'e sajbinxo lo du'u ma kau ni lo cutci pe ny cu laldo 

ni'o lu ju'o ti na banzu lo clani nunlitru doi .totos. li'u se cusku dy .i
je la .totos. cu fa'a ga'u catlu lo flira be dy te ga'a lo vo'a cmalu ke xekri kanla gi'e desygau lo rebla te zu'e lo nu jarco lo ka djuno lo du'u dy ma kau skudji .i
ca bo la .dorotis. cu viska lo nu cpana lo loldi fa lo rijno cutci poi pu se ponse le termakfyfetsi pe le stuna 

ni'o lu mi kucli lo du'u xu kau cy mi mapti sei dy fi la .totos. cu cusku .i
cy mapti ju'o lo barda nu cadzu se pi'o cy .i
ki'u bo da'i cy cu no roi selplidukse li'u 

ni'o dy co'u dasni lo ri tolcitno ke skapi cutci gi'e troci co dasni lo rijno cutci noi mapti zei prane dy tai lo nu da'i cy pu se zbasu te zu'e tu'a dy 

ni'o ro mai lafti lo lanka 

ni'o lu ko klama doi .totos. sei dy cusku .i
mi'o ba klama le crinyjme tcadu gi'e retsku fi la noi banli .oz. fe lo se du'u ta'i ma kau xruti la .kanzas. li'u 

ni'o dy ganlygau lo vorme gi'e telgau gi'e ralci setca lo ckiku lo daski be lo taxfu .i
ja'e bo fau lo nu la .totos. cu cikcni ke cadzu jersi cu co'a litru 

ni'o so'o da jibni dargu .i
ku'i la .dorotis. na nitcu lo clani se ditcu lo nu tolcri lo dargu poi se gacri lo pelxu kitybli .i
ba zi lo tordu dy ca'o cadzu sutra fa'a le crinyjme tcadu fau lo nu lo vo'a rijno cutci cu gleki jabyselsna do'e lo jdari je pelxu ke dargu sefta .i
lo solri cu carmi te gusni .i
je lo cipni cu titla sanga .i
je la .dorotis. cu na sai xlali cinmo du'i lo noi ju'o cu'i do ke'a kanpe ku'o nu lo nixli poi pu jai suksa fai lo nu se vimcu fi lo zdani gugde gi'e se punji fi lo midju be lo fange gugde cu ja'a no'a 

ni'o dy se spaji ca lo nu ca'o cadzu kei lo nu lo sruri gugde cu tai melbi .i
lo cnici bitmu cu zvati lo re mlana be lo dargu gi'e zilcintypunji lo kukte blanu .i
je ze'o lo bitmu cu foldi lo gurni .e lo te stagi fa lo so'i rau mei .i
za'a le maxpre cu certu te cange gi'e kakne lo ka kurji lo barda te crepu .i
di'i ru'e ku la .dorotis. cu lampagre lo zdani .i
je lo prenu cu barkla te zu'e lo nu catlu dy gi'e krobinxo fa'a dy ca lo nu dy cu lampagre .i
ki'u bo ro da djuno lo du'u dy pu tutci lo nu daspo le palci termakfyfetsi gi'e sefselfamgau my .i
lo zdani be le maxpre cu cizryseljvinu dinju .i
ni'i bo zy cu slanu .i
je drudi fa lo bolxadba .i
ro boi zy cu zilcintypunji fa lo blanu .i
ki'u bo bu'u lo vi gugde pe le stuna lo blanu cu selneirai skari 

ni'o ca lo nu co'a vanci noi nu la .dorotis. co'a tatpi lo nu ve'u cadzu kei gi'e co'a kucli lo du'u .ei dy ma kau zvati ze'a lo nicte zo'u dy tolcliva lo zdani poi nalmli lo ka bramau lo drata .i
bu'u lo crino srasytumla be ca'u zy cu dansu fa lo so'i nanmu .e lo so'i ninmu .i
lo mu cmalu verba cu kelci se rai lo ka cladu .i
je lo prenu cu cmila gi'e sanga .i
fau bo lo ne'a jubme cu culno lo kukte grute fa'u narge .e lo pesxu .e lo titnanba .e lo so'i drata ke xamgu cidja 

ni'o lo prenu cu xendo rinsa la .dorotis. gi'e friti lo nu dy cu kansa py lo nu vacysai citka .i
ki'u bo ti zdani lo pa cmima be lo cfurai be le maxpre ku pe lo gugde .i
je lo pendo be cy cu jmaji cy te zu'e lo nu salci lo nu zifre lo ka na selfu le palci termakfyfetsi 

ni'o la .dorotis. cu citka lo kukte vacysai gi'e se selfu lo ricfu maxpre noi se cmene zo .bok .i
ba bo dy cu tsebinxo lo sfofa gi'e catlu lo nu lo prenu cu dansu 

ni'o ca lo nu la .bok. cu viska lo rijno cutci pe la .dorotis. cu cusku lu ju'o ru'a do banli te makfa li'u 

ni'o lu ki'u ma sei lo nixli cu retsku li'u 

ni'o lu ki'u lo nu do dasni lo rijno cutci gi'e pu catra le palci termakfyfetsi .i
ji'a lo do taxfu cu vasru lo blabi .i
je no na'e bo lo termakfyfetsi cu dasni lo blabi li'u 

ni'o lu lo mi taxfu cu se prina lo blanu jo'u blabi kurfa li'u se cusku la .dorotis. fau lo nu xulgau vimcu lo cinje be ty 

ni'o lu do xendo lo nu dasni ta sei la .bok. cu cusku .i
blanu fa lo skari pe le maxpre .i
je blabi fa lo skari pe lo termakfyfetsi .i
ja'o mi'a djuno lo du'u do xendo termakfyfetsi li'u 

ni'o la .dorotis. cu na djuno lo du'u .ei spuda la'e di'u ma kau .i
ki'u bo ro lo prenu cu simlu lo ka jinvi lo du'u dy termakfyfetsi .i
je dy cu ja'a sai djuno lo du'u sa'u dy fadni ke cmalu nixli gi'e funca klama ri'a lo vilcarbrife lo cizra gugde 

ni'o ca lo nu dy ba'o co'a tatpi lo nu catlu lo nundansu kei la .bok. cu klagidva dy lo zdani nenri noi bu'u ke'a by dunda fi dy fe lo kumfa poi vasru lo melbi ckana .i
lo ckagai cu marji lo blanu bukpu .i
je la .dorotis. cu panpi sipna fi'o sruri cy co'u lo cerni 

ni'o dy citka lo ricfu cersai gi'e catlu lo cmalu ke maxpre cifnu noi kelci la .totos. gi'e lacpu lo rebla gi'e ge krixa gi cmila vau tai da poi la .dorotis. cu mutce lo ka se zdile ke'a .i
la .totos. cu xamgu cinri lo ro prenu .i
ki'u bo py cu pu no roi viska lo gerku 

ni'o lu ma ni darno le crinyjme tcadu sei lo nixli cu te preti li'u 

ni'o lu mi na djuno sei la .bok. cu junri spuda .i
ki'u bo mi no roi zvati ty .i
xagmau fi lo prenu fa lo nu darno la .oz. va'o lo nu na se cuntu fa py joi .o bu .i
ku'i clani ve klama le crinyjme tcadu .i
je lo djedi be li so'i ba ditcu .i
lo vi gugde cu ricfu gi'e pluka .i
ku'i do nitcu lo nu pagre lo rufsu je ckape stuzi pu lo nu do tolcliva lo fanmo be lo do nunlitru li'u 

ni'o la'e di'u milxe se xanka la .dorotis. .i
ku'i dy djuno lo du'u no na'e bo la .oz. cu ka'e sidju dy lo nu xruti la .kanzas. .i
se mu'i bo dy cu virnu jdice lo du'u na ba tolselfarbinxo 

ni'o dy tolrinsa lo pendo be dy gi'e za'u re'u co'a litru lo pelxu kitybli dargu .i
ca lo nu ba'o klama ve'a lo minli be li so'i cu jdice lo nu klasti te zu'e lo nu surla .i
ja'e bo parkla lo gapru be lo bitmu poi jibni lo klaji ku'o gi'e tsebinxo .i
lo barda grufoi cu ragve lo bitmu .i
je bu'u lo naldarno dy viska lo cpitepygau noi galtu zvati lo grana te zu'e lo nu fanta lo nu lo cipni cu jbibinxo lo makcu gurni 

ni'o la .dorotis. cu cpanygau lo xejycnita lo xance gi'e pensi catlu le cpitepygau .i
stedu cy fa lo cmalu dakli noi tersetca lo sudysrasu zi'e noi lo kanla .e lo nazbi .e lo moklu cu pu se xraciska te zu'e lo nu sinxa lo flira .i
lo tolcitno ke kiljipno je blanu mapku poi pa le maxpre pu ponse ke'a cu ba'o se punji fi lo gapru be lo stedu be cy .i
je lo te zilvimcu be lo prenu cu marji lo blanu taxfu noi ba'o selplidukse gi'e ba'o kadbinxo ku'o gi'e ji'a tersetca lo sudysrasu .i
lo jamfu cu dasni lo tolcitno cutci ne lo blanu jipno to dunli lo se dasni be lo ro prenu poi xabju lo vi gugde toi .i
je lo bi'u nai prenu cu gau galtu fi lo stani be lo gurni se pi'o lo grana poi pagre lo trixe be py 

ni'o ca lo nu la .dorotis. cu ca'o junri catlu lo cizra je se cintypunji flira be le cpitepygau kei dy se spaji lo nu viska lo nu pa lo kanla cu masno kalgaisligau lo kanla .i
dy ca lo cfari cu jinvi lo du'u ju'o dy srera .i
ki'u bo no lo cpitepygau pe la .kanzas. cu su'o roi kalgaisligau lo kanla .i
ku'i nau ku lo prenu cu stedyfarmuvdu fa'a dy tai lo te xendo .i
ba bo dy nitparkla lo bitmu gi'e cadzu fa'a py fau lo nu la .totos. ru'u lo grana cu bajra gi'e gercmo 

ni'o lu coi sei le cpitepygau cu sudga voksa cusku li'u 

ni'o lu xu do pu tavla sei lo nixli fau lo nu manci cu retsku li'u 

ni'o lu ju'o sei le cpitepygau cu spuda .i
ma do li'i cabna li'u 

ni'o lu lo xamgu ki'e do'u sei la .dorotis. cu clite spusku .i
ma do li'i cabna li'u 

ni'o lu mi na cinmo lo pluka sei le cpitepygau fau lo nu cisma cu cusku .i
ki'u bo mutce lo ka tolzdi kei fa lo nu ca ge lo nicte gi lo donri cu tepygau lo korvo li'u 

ni'o lu xu na kakne lo nu fa'a ni'a klama sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu na go'i .i
ki'u bo lo vi grana cu pagre lo mi trixe .i
.e'o va'o gi do vimcu lo grana gi mi mutce lo ka ckire do li'u 

ni'o la .dorotis. cu pejgau lo re birka gi'e viclafti lo prenu lo grana .i
ki'u bo py ri'a lo nu tersetca lo sudysrasu cu linto tcemli 

ni'o lu ki'e sai do sei le cpitepygau ca lo nu ba'o punji fi lo loldi cu cusku .i
mi cinmo lo ka cnino prenu li'u 

ni'o la .dorotis. cu se spaji la'e di'u .i
ki'u bo simlu lo ka cizra kei fa lo nu tirna lo nu lo tersetca nanmu cu tavla kei kei .e lo nu viska lo nu ny cu krobinxo rinsa gi'e kansa cadzu pa'a tu'a dy 

ni'o lu do me ma sei le cpitepygau ca lo nu ba'o pejgau lo sevzi gi'e ba'o tatpyvasxu cu retsku .i
je do ma ca'o klama li'u 

ni'o lu mi se cmene zo .dorotis. sei lo nixli cu cusku gi'e ca'o klama le crinyjme tcadu te zu'e lo nu cpedu fi la noi banli .oz. fe lo nu xrugau mi la .kanzas. li'u 

ni'o lu ma stuzi le crinyjme tcadu sei te preti .i
ji'a la .oz. cu mo li'u 

ni'o lu ue xu do na djuno sei dy se spaji spuda li'u 

ni'o lu je'u na go'i .i
mi na djuno su'o da .i
za'a dai mi tersetca .i
se ki'u bo mi na sai se besna sei badri spusku li'u 

ni'o lu ua sei la .dorotis. cu cusku .i
mi do kecti zei mutce li'u 

ni'o lu ba'a pei sei retsku va'o lo nu mi do kansa lo nu klama le crinyjme tcadu zo'u la .oz. cu dunda lo besna mi li'u 

ni'o lu mi na ka'e djuno sei dy xrugau .i
ku'i do zifre lo nu kansa mi .i
ga nai la .oz. na dunda lo besna do gi no da do to'e prali li'u 

ni'o lu jetnu sei le cpitepygau cu cusku .i
je'u sei lo sivni co'u nai co'e mi na se nabmi lo nu lo tuple .e lo birka .e lo xadni vu'o pe mi cu sudysrasu telsetca .i
ki'u bo mi na ka'e cortu .i
lo nu da'i da stapa pa lo mi jmadegji gi'a tunta mi se pi'o lo jesni cu na vajni .i
ki'u bo mi na kakne lo nu ganse .i
ku'i mi na djica lo nu lo prenu mi te cmene zo bebna .i
je va'o lo nu lo mi stedu cu stodi lo ka culno lo po'o sudysrasu jo'u nai lo besna kei kei ta'i ma mi ka'e djuno su'o da li'u 

ni'o lu mi jimpe lo du'u do ma kau cinmo sei lo cmalu nixli noi je'u kecti cu cusku .i
va'o lo nu do klama kansa mi kei mi ba cpedu fi la .oz. fe lo nu gasnu ro lo se kakne be se va'u do li'u 

ni'o lu ki'e do'u sei ckire spuda li'u 

ni'o lo re mei cu xruti lo klaji .i
la .dorotis. cu sidju le cpitepygau lo nu ravykla lo bitmu .i
je lo re mei cu co'a litru lo pelxu kitybli dargu se ka'a le crinyjme tcadu 

ni'o la .totos. ca lo nuncfa na nelci lo vi ziljmina be lo bende .i
ty ru'u lo tersetca nanmu cu sumnyzukte tai lo nu da'i sruma lo du'u cumki fa lo nu lo ratcu zdani cu zvati lo sudysrasu .i
je ty cu so'i roi fengycmo tai lo te nalxendo fa'a le cpitepygau 

ni'o lu ko na se nabmi tu'a la .totos. sei la .dorotis. fi lo ri cnino pendo cu cusku .i
ty cu no roi batci li'u 

ni'o lu mi na terpa sei le cpitepygau cu spuda .i
ty na ka'e crogau lo sudysrasu .i
.e'o ko curmi lo nu mi bevri lo va lanka se va'u do .i
mi na ba se nabmi .i
ki'u bo mi na ka'e tatpi .i
je mi do jungau fo lo se mipri sei cy fau lo nu cadzu cu di'a co'e .i
zasti fa pa po'o da poi mi terpa ke'a li'u 

ni'o lu ma co'e sei la .dorotis. cu te preti .i
xu lo maxpre te cange poi zbasu do li'u 

ni'o lu na go'i sei le cpitepygau cu spusku .i
lo jelca sacki cu co'e li'u 

ni'o ni'o vo mo'o lo pluta poi pagre lo ricfoi 

ni'o ba za lo cacra be li su'o lo pluta cu co'a rufsu .i
je lo nu cadzu cu co'a banzu nandu ja'e lo nu le cpitepygau cu so'i roi tapfli lo pelxu kitybli noi vi mutce lo ka rufsu .i
je'u su'o roi ku ky ba'o porpi gi'o nai ji'a sai mulno se claxu fau lo nu zvati fa lo kunti noi la .totos. cu plipe lo ragve zi'e noi la .dorotis. cu cadzu ru'u ke'a .i
le cpitepygau zo'u fau lo nu na se besna cu sirji cadzu ja'e lo nu stapa lo kunti gi'e cpana farlu lo jdari kitybli .i
ku'i no roi cortu .i
je la .dorotis. cu lafti gi'e sanlygau cy fau lo nu cy boi dy kansa lo ka gleki cmila lo cy. malfunca 

ni'o lo vi cange cu na sai simsa lo cange poi pu se viska ku'o lo ka xamgu se kurji .i
lo te kancu be lo'i vi zdani ce lo'i vi grute tricu cu jdika .i
je pa'a gi lo litru cu klama gi lo gugde cu zenba lo ka seldriseljvinu 

ni'o ca lo dormidju cu tsebinxo ne'a lo cmalu rirxe .i
je la .dorotis. cu kargau lo lanka gi'e lebna pi su'o lo nanba .i
friti lo pa spisa le cpitepygau .i
ku'i cy fapro 

ni'o lu mi no roi xagji sei cy cusku .i
je zanfunca mi fa lo nu na go'i kei ki'u lo nu lo mi moklu cu pixra po'o .i
va'o lo nu mi sraku my ja'e lo nonselsfe te zu'e lo nu mi ka'e citka zo'u lo sudysrasu poi mi tersetca ke'a cu muvdu lo bartu .i
je da'i la'e di'u cu daspo lo tarmi be lo mi stedu li'u 

ni'o la .dorotis. cu zi viska lo nu la'e di'u jetnu .i
se ki'u bo tugnyfru po'o gi'e di'a citka lo nanba 

ni'o lu ko mi jungau da do jo'u lo do te klama sei le cpitepygau ca lo nu dy cu ba'o citka lo vacysai cu cusku li'u .i
dy boi cy jungau ro da la .kanzas .e lo nu ro de bu'u grusi .e lo nu lo vilcarbrife cu bevri dy lo vi cizra gugde pe la .oz. 

ni'o le cpitepygau cu ralci tinjundi gi'e cusku lu mi na jimpe lo du'u mu'i ma kau do djica lo nu cliva lo vi melbi gugde gi'e xruti lo sudga je grusi stuzi poi do ke'a te cmene zo .kanzas. li'u 

ni'o lu krinu la'e di'u fa lo nu do na se besna sei lo nixli cu spuda .i
se ja'e nai lo nu ma kau ni lo mi'a zdani cu jadycau gi'e grusi zo'u mi'a noi rectu je ciblu prenu cu zmanei lo nu xabju zy kei lo ro me lo drata gugde moi va'o ji'a sai lo nu gy. melbi traji .i
no stuzi cu simsa lo zdani li'u 

ni'o le cpitepygau cu pantyvasxu 

ni'o lu li'a mi na jimpe kakne sei cy cusku .i
va'o lo nu da'i lo do stedu cu tersetca lo sudysrasu tai tu'a lo me mi moi cu la'a xabju fa ro do'o lo melbi stuzi .i
je va'o ku la .kanzas. cu se zvati no sai prenu .i
zanfunca la .kanzas. fa lo nu do se besna li'u 

ni'o lu .au pei do te lisri fi da mi ze'a lo nu ma'a surla sei lo verba cu retsku li'u 

ni'o le cpitepygau cu tolzau catlu vy gi'e spusku lu 

ni'o lo mi ba'o nunjmive cu tai tordu ja'e lo nu mi ca'a djuno no da .i
mi se zbasu ca lo prulamdei be lo prulamdei .i
lo du'u ma kau fasnu bu'u lo munje pu la'e di'u cu na sai se djuno mi .i
sei zanfunca se'u ca lo nu lo te cange cu zbasu lo mi stedu kei pa lo pa moi se zukte cu nu pirfinti lo mi kerlo kei ja'e lo nu mi tirna lo nu ma kau bu'u fasnu .i
zvati fa lo ji'a drata maxpre .i
lo pa moi se tirna be mi cu nu lo te cange cu cusku lu do ma jinvi lo vi kerlo li'u 

ni'o lu ky na cnici sei lo drata cu cusku li'u 

ni'o lu na nabmi sei lo te cange cu cusku .i
to'e ki'u nai kerlo li'u noi la'e ke'a je'a jetnu 

ni'o lu ca ku mi finti lo kanla sei lo te cange cu cusku li'u .i
tai ku cy pirfinti lo mi pritu kanla .i
je co'a lo nu co'i mulno kei mi catlu .u'e cy e ro lo sruri be mi fau lo nu mutce lo ka kucli kei ki'u lo nu pa re'u nu mi viska lo munje 

ni'o lu ta melbi kanla sei lo maxpre noi ca'o zgana lo te cange cu te notci .i
lo blanu cu ja'a mapti se skari lo kanla li'u 

ni'o lu .ai mi finti lo drata poi bramau milxe sei lo te cange cu cusku li'u .i
ca lo nu lo re moi kanla ba'o se finti kei mi ka'e viska se mau lo purci .i
ba bo cy finti lo mi nazbi .e lo mi moklu .i
ku'i mi na'e tavla ki'u lo nu ca ku mi na djuno lo du'u ma kau te pilno lo moklu .i
mi se zdile lo nu catlu lo nu le prenu cu zbasu lo mi birka .e lo mi tuple .i
ca lo nu lo mi stedu cu se lasna kei mi jgira mutce ki'u lo nu pe'i mi dunli ro lo drata lo ka remna 

ni'o lu lo vi nanmu ba banzu tepygau lo korvo sei lo te cange cu cusku .i
se jvinu lo mintu be lo remna li'u 

ni'o lu ju'o .i
ca'a remna li'u se cusku lo drata .i
je mi mutce lo ka tugni dy .i
lo te cange mi bevri fau lo nu mi jbini lo birka jo'u lo xadni kei gi'e punji fi lo clani grana noi do mi ke'a tolcri .i
cy .e lo ri pendo cu ba zi to'o cadzu ja'e lo nu mi nonkansa 

ni'o mi na nelci lo nu mi tai nonkansa .i
se ki'u bo mi troci lo ka cadzu jersi le prenu .i
ku'i lo mi jamfu na lamji lo loldi .i
je mi jai se bapli fai lo nu stali lo grana .i
seicni nunjmive ki'u lo nu zasti fa no da poi mi ka'e pensi ke'a ku'o ki'u lo nu mi pu tai zi se zbasu .i
so'i korvo e so'i drata cipni cu vofli fa'a ne'i lo gurni foldi .i
ku'i zi ca lo nu viska mi cu to'o vofli fau lo nu jinvi lo du'u mi maxpre .i
la'e di'u pluka mi gi'e gasnu lo nu mi cinmo lo ka vajni mutce prenu .i
ba za bo pa tolcitno korvo cu vofli jbibinxo mi .i
je ba lo nu ralci catlu mi cu tsebinxo lo mi janco gi'e cusku di'e 

ni'o lu mi kucli lo du'u xu kau lo te cange pu jinvi lo du'u tcica be mi kakne fau lo nu tai juxre .i
ro korvo poi na bebna cu viska lo nu do ke po'o sudysrasu tersetca nanmu li'u .i
ba ku ky cu fa'a ni'a plipe lo mi jamfu gi'e citka ro lo gurni poi ky djica .i
lo drata cipni fau lo nu viska lo nu ky na se xrani mi cu klama te zu'e lo nu cy. ji'a citka lo gurni .i
ja'e bo ba za lo cmalu lo barda gunma be ky cu sruri mi 

ni'o mi pu badri la'e di'u .i
ki'u bo jarco lo du'u je'u mi na tai xamgu cpitepygau .i
ku'i lo tolcitno korvo cu kufygau mi fau lo nu cusku lu va'o lo nu do se besna kei do xagdunli ro drata remna gi'e xagmau su'o boi ry .i
lo besna cu selsteci lo ka lo nu da ponse ce'u cu se vamji kei fi'o nalvai lo du'u da korvo gi'i kau remna li'u 

ni'o ca lo nu lo korvo ba'o cliva kei mi pensi la'e di'u gi'e jdice lo du'u .ai troci lo ka cpacu lo besna .i
zanfunca fa lo nu do lampagre gi'e vicycpu mi lo grana .i
je lo se cusku be do cu bitygau mi lo du'u la noi banli .oz. ba dunda lo besna mi ca lo nu mi'o tolcliva le crinyjme tcadu li'u 

ni'o lu mi pacna lo nu ja'a co'e kei sei la .dorotis. cu stace cusku ki'u lo nu do simlu lo ka djica carmi li'u 

ni'o lu ie mi ja'a djica sei le cpitepygau cu xrugau cusku .i
da tai tolkufra lo nu da djuno lo du'u da bebna li'u 

ni'o lu ja'o mi'o klama .e'u li'u se cusku lo nixli .i
je dunda lo lanka le cpitepygau 

ni'o vi ku no bitmu cu jibni lo klaji mlana .i
je lo gugde cu rufsu gi'e nalzilplixa .i
ca lo nu lo vanci cu jibni cu tolcliva fa lo litru lo barda ricfoi noi bu'u ke'a lo tricu cu barda gi'e zvajbisimxu vau tai ja'e lo nu lo jimca be ty cu pensimxu lo gapru be lo pelxu kitybli dargu .i
ni'a lo tricu cu na ru'e manku .i
ri'a bo lo jimca cu fanta lo nu lo solgusni cu nerbinxo .i
ku'i lo litru cu na klasti gi'e ca'o klama lo nenri be lo ricfoi 

ni'o lu ga nai lo vi dargu cu nerbinxo gi ju'o dy barbinxo sei le cpitepygau cu cusku .i
je ki'u lo nu le crinyjme tcadu cu se stuzi lo drata fanmo be lo dargu kei mi'o bilga lo ka klama ro da poi dy mi'a da klagidva li'u 

ni'o lu da'i ro da la'e di'u djuno sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lu ju'o .i
la'e di'u krinu lo nu mi djuno sei le cpitepygau cu spuda .i
ga nai sarcu lo nu facki kei fa lo nu se besna gi da'i mi no roi cusku de'u li'u 

ni'o ba za lo cacra be li ji'i pa lo gusni cu canci kadbinxo .i
je lo litru ca tapflikla ne'i lo manku .i
la .dorotis. na sai ka'e viska .i
ku'i la .totos. ja'a ka'e go'i .i
ki'u bo lo gerku cu certu lo ka viska ne'i lo manku .i
je le cpitepygau cu xusra lo du'u cy kakne lo ka viska du'i lo nu co'e ca lo donri .i
se mu'i bo dy cu jgari lo birka be cy gi'e snada lo ka xamgu banzu klama 

ni'o lu ko va'o lo nu viska da poi ma'a kakne lo ka sipna bu'u ke'a ze'a lo nicte sei dy cusku cu jungau mi .i
ki'u bo lo nu cadzu bu'u lo manku cu mutce lo ka to'e se kufra li'u 

ni'o ba za ku le cpitepygau cu klasti 

ni'o lu mi viska lo cmalu cmazda fa'a lo pritu be mi'o sei cusku .i
zilzba lo tanbo jo'u lo jimca .i
.au pei mi'o klama li'u 

ni'o lu .au sai sei lo verba cu spuda .i
mi ja'a sai tatpi li'u 

ni'o tai ku le cpitepygau cu gidva pa'o lo tricu co'u lo nu tolcliva lo cmazda .i
je la .dorotis. cu nerkla gi'e tolcri lo ckana poi sudga pezli se zbasu ku'o bu'u pa kojna .i
ba zi cpana binxo .i
je fau lo nu la .totos. cu mlana jibni cu zi co'a condi sipna .i
le cpitepygau noi no roi tatpi cu sanli bu'u lo drata kojna gi'e depyjdari denpa co'u lo cerni 

ni'o ni'o mu mo'o lo nu nurgau le tinci mudypre 

ni'o ca lo nu la .dorotis. cu ciknybinxo kei lo solgusni cu ca'a pagre lo tricu .i
je la .totos. pu ze'a bartu gi'e ru'u jersi lo cipni jo'u lo ricyractu .i
dy tsebinxo gi'e ru'u catlu .i
va ku le cpitepygau cu za'o depyjdari sanli bu'u lo kojna gi'e denpa tu'a dy 

ni'o lu .ei ma'a klama gi'e sisku lo djacu sei dy fi cy cu cusku li'u 

ni'o lu do nitcu lo djacu ma sei cy retsku li'u 

ni'o lu lo nu lumci lo mi flira ba tu'a lo pulce be lo pluta kei .e lo nu lo nanba na snipa lo mi galxe li'u 

ni'o lu ru'a lo nu da rectu cu na'e se kufra da sei le cpitepygau cu pensi cusku .i
ki'u bo da bilga lo ka sipna gi'e citka gi'e pinxe .i
ku'i do se besna .i
je se vamji lo barda raktu fa lo nu kakne lo ka drani pensi li'u 

ni'o lo gunma cu cliva lo cmazda gi'e cadzu pa'o lo tricu co'u lo nu tolcri lo cmalu jinto be lo klina djacu be'o poi bu'u ke'a la .dorotis. cu pinxe gi'e jinru gi'e citka lo cersai .i
dy viska lo nu lo nanba ve vimcu pe lo lanka cu na mutce kei gi'e ckire zi'o lo nu le cpitepygau na nitcu lo nu citka su'o da kei ki'u lo nu lo ve vimcu cu ja'a ru'e banzu lo nu dy jo'u la .totos. ka'e citka ca lo cabdei 

ni'o dy ca lo nu mo'u citka lo sanmi gi'e pu'o xruti lo pelxu kitybli klaji cu se spaji lo nu tirna lo dizlo se cmoni poi jibni 

ni'o lu ta mo sei dy toldarsi retsku li'u 

ni'o lu mi na ka'e se xanri sei le cpitepygau cu spuda .i
ku'i ma'a ka'e klama gi'e facki li'u 

ni'o ca zi ku lo drata se cmoni cu se tirna gi'e simlu lo ka se krasi lo trixe be xai .i
xy carna gi'e cadzu pa'o lo ricfoi ve'a lo jai ve'a su'o roi stapa .i
ca bo la .dorotis. cu viska lo nu da carmi ne'i lo gusni poi pagre lo jbini be lo tricu .i
dy bajra fa'a lo stuzi gi'e ba bo suksa klasti fau lo nu se spaji krixa lo cmalu 

ni'o pa lo barda tricu cu su'o si'e se katna .i
je sanli ne'a ty gi'e jgari lo se lafti katnymru lo re xance vau fa lo nanmu poi mulno lo ka tinci .i
lo stedu .e lo birka .e lo tuple cu jorne lo xadni .i
ku'i ny prane lo ka muvdycau kei tai lo nu na sai ka'e muvdu 

ni'o la .dorotis. cu catlu ny fau lo nu manci kei .i
je le cpitepygau ji'a cu go'i ca lo nu la .totos. cu kinli cmoni gi'e zukte lo nu batci lo tinci tuple kei noi crogau lo ra denci 

ni'o lu xu do pu cmoni sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu go'i sei lo tinci nanmu cu spusku .i
mi pu cmoni ze'u lo nanca be li za'u pa se cau lo nu da tirna mi gi'a klama te zu'e lo nu sidju li'u 

ni'o lu mi do ta'i ma ka'e sidju sei dy ranti tonga te preti be ki'u lo nu lo badri voksa poi lo nanmu cu se voksa ke'a cu pencu lo pruxysevzi be dy li'u 

ni'o lu ko cpacu lo ctile lante gi'e ctile sabji lo mi te jorne sei ny spusku .i
jy tai furtirse se pagbu ja'e lo nu mi na sai ka'e muvgau jy .i
mi va'o lo nu te sabji lo ctile cu ba zi di'a se xamgu .i
do ba tolcri lo ctile lante lo kajna be ne'i lo mi cmazda li'u 

ni'o la .dorotis. cu zi bajra xruti lo cmazda gi'e tolcri lo ctile lante gi'e ba bo xruti gi'e xanka retsku lu lo do te jorne ma zvati li'u 

ni'o lu ko sabji fi lo mi cnebo sei le tinci mudypre cu spusku li'u .i
ja'o dy sabji .i
je ki'u lo nu furtirse mutce kei le cpitepygau cu co'a jgari lo stedu gi'e toljursa muvgau sy fau lo nu zunle fa'u pritu cargau kei co'u lo nu muvdu zifre .i
je ba bo lo nanmu cu kakne lo nu muvgau sy zu'e ny po'o 

ni'o lu ca ku ko ctile sabji fi lo mi birka sei ny cusku li'u .i
la .dorotis. cu sabji .i
je le cpitepygau cu toljursa krogau by co'u lo nu xamgu claxu lo furtirse gi'e cnino dunli 

ni'o le tinci mudypre cu geicmo gi'e dzizenbagau lo ri katnymru noi my ke'a salpygau fo lo tricu 

ni'o lu ti barda se kufra sei my cusku .i
mi pu jgari lo va katnymru co'a lo nu mi furtirse selpau .i
je mi gleki lo nu ro mai to'e lafti .i
ca ku zo'u va'o lo nu do ctile sabji fi lo mi tuple te jorne kei mi di'a se xamgu li'u 

ni'o ki'u ku xai ctile sabji fi lo tuple co'u lo nu muvdu zifre .i
je my cu so'i roi kirsku fi lo nu ba'o se nurgau .i
ki'u bo my simlu lo ka mutce lo ka clite .e lo ka ckire 

ni'o lu da'i mi va'o lo nu do na klama cu ze'e va sanli sei my cusku .i
ja'o ju'o do nurgau lo mi nunjmive .i
lo nu do ti zvati cu jalge ma li'u 

ni'o lu mi'a klama le crinyjme tcadu te zu'e lo nu penmi la noi banli .oz. sei dy spusku .i
je mi'a klasti bu'u lo do cmazda te zu'e lo nu zvati ze'a lo nicte li'u 

ni'o lu ki'u ma do djica lo nu penmi la .oz. sei my retsku li'u 

ni'o lu .au .o bu mi xrugau benji la .kanzas. .i
je le cpitepygau cu djica lo nu .o bu dunda lo besna cy sei dy spusku li'u 

ni'o le tinci mudypre cu simlu lo ka ze'i condi pensi .i
ba bo cusku 

ni'o lu ba'a pei la .oz. cu dunda lo risna mi li'u 

ni'o lu .y ru'a sei la .dorotis. cu spusku .i
da'i la'e di'u frili dunli lo ka dunda lo besna le cpitepygau li'u 

ni'o lu jetnu sei le tinci mudypre cu spuda .i
ja'o mi ji'a va'o lo nu do curmi lo nu mi kansa do cu klama le crinyjme tcadu te zu'e lo nu cpedu lo nu la .oz. mi sidju li'u 

ni'o lu .e'a ko kansa li'u le cpitepygau cu xendo se cusku .i
je la dorotis. cu jmina cusku lo se du'u da'i gleki lo nu se kansa my .i
ja'e bo le tinci mudypre cu vregau lo ri katnymru lo janco .i
je bo xai pagre lo ricfoi co'u lo nu tolcliva lo klaji poi se gacri lo pelxu kitybli 

ni'o le tinci mudypre pu cpedu fi la .dorotis. fe lo ka punji lo ctile lante lo lanka pe dy .i
 lu .i
ki'u bo sei my cusku mi va'o lo nu mi zilkavbu lo nuncarvi gi'e za'u re'u furtirfarvi cu ba mutce nitcu lo ctile lanka li'u 

ni'o ja'a zanfunca fa lo nu lo cnino pendo cu cmibinxo lo bende .i
ki'u bo za ba lo nu za'u re'u cfagau lo nunlitru kei by tolcliva lo stuzi noi lo tricu .e lo jimca cu banro lo tai rotsu ja'e lo nu lo litru na ka'e pagre .i
ku'i le tinci mudypre cu co'a gunka se pi'o lo ri katnymru gi'e tai xamgu katna ja'e lo nu ba za ba'o gasnu tu'a lo vorme se va'u lo mulno bende 

ni'o la .dorotis. ca lo nu by ca'o cadzu cu tai junri pensi ja'e lo nu dy na sanji ca je fe lo nu le cpitepygau cu taplyfarlu fi lo kevna gi'e gunro fa'a lo drata mlana be lo dargu .i
je'u cy bilga lo ka cpesku fi dy fe lo ka sidju fi lo nu sanlybinxo 

ni'o lu ki'u ma do na cadzu ru'u lo kevna sei le tinci mudypre cu retsku li'u 

ni'o lu mi na djuno rau da sei le cpitepygau cu gleki spuda .i
lo mi stedu cu te setca lo sudysrasu .i
la'e di'u krinu lo nu mi klama la .oz. te zu'e lo nu cpedu fi .o bu fe tu'a lo besna li'u 

ni'o lu ua sei le tinci mudypre cu cusku .i
ku'i je'u lo besna na xagrai lo ro da pe lo munje li'u 

ni'o lu xu do se besna sei le cpitepygau cu te preti li'u 

ni'o lu na go'i .i
lo mi stedu cu kunti mutce sei le mudypre cu spusku .i
ku'i pu ku mi se besna gi'e se risna ji'a .i
ja'o mi fau lo nu ba'o troci tu'a ro lo re mei cu da'i mutce lo ka zmanei lo risna li'u 

ni'o lu ma krinu la'e di'u sei le cpitepygau cu retsku li'u 

ni'o lu mi ba te lisri fi lo me mi moi do .i
je ba bo do djuno li'u 

ni'o tai ku ze'a lo nu xai cadzu pagre lo ricfoi kei le tinci mudypre cu te lisri fi lo di'e lisri 

ni'o lu mi bersa lo mudypre poi katna lo tricu bu'u lo ricfoi gi'e ba bo jibri vecnu lo mudri .i
ca lo nu mi binxo lo makcu kei mi ji'a binxo lo mudrykatna .i
je ba lo nu lo mi patfu cu mrobinxo kei mi kurji lo mi tolcitno mamta ze'a lo nu my cu jmive .i
ba bo mi jdice lo nu mi se ba'i lo nu nonkansa lo nu jmive cu ba spebinxo te zu'e lo nu na binxo lo ka seicni 

ni'o pa lo nixli pe le maxpre pu tai melbi ja'e lo nu mi ba za binxo lo ka mutce lo ka prami ny .i
ny zu'u nai pu nupre lo nu speni mi ca lo nu mi te pleji lo banzu be lo nu zbasu lo xagmau zdani se va'u ny .i
se mu'i bo mi pu zukte lo nu gunka fi'o se carmyzma ro lo me lo purci moi .i
ku'i lo bi'u nai nixli cu xabju fi'o kansa lo tolcitno ninmu poi na djica lo nu vo'a da speni .i
ki'u bo ny tai lazni ja'e lo nu djica lo nu lo nixli cu stali gi'e jukpa gi'e nicygau lo zdani .i
se mu'i bo lo tolcitno ninmu cu klama le palci termakfyfetsi pe le stuna gi'e nupre lo nu dunda lo re lanme .e lo pa bakni va'o lo nu fanta lo nunspe .i
ja'e bo le palci termakfyfetsi cu malmafpli lo mi katnymru .i
je ca pa djedi poi nu mi xagrai selkakne katna mu'i lo nu djica lo nu cpacu lo cnino zdani .e lo mi speni ku'o ca lo cabjbicumrai lo katnymru cu malmuvdu gi'e katnyvimcu lo mi zunle tuple 

ni'o ca lo nuncfa la'e di'u simlu lo ka barda malfunca .i
ki'u bo mi pu djuno lo du'u lo nanmu poi se tuple pa da cu na ka'e xamgu mutce mudrykatna .i
se ki'u bo mi pu klama lo tincyzba gi'e gasnu lo nu ty se va'u mi zbasu lo cnino tuple co tinci .i
lo tuple cu xamgu gunka co'a lo nu mi friselsau tu'a ty .i
ku'i lo mi selzukte cu rinka lo nu le palci termakfyfetsi pe le stuna cu fengu .i
ki'u bo ty pu nupre fi lo bi'u nai tolcitno ninmu fe lo nu mi ba na speni lo melbi ke maxpre nixli .i
ca lo nu mi za'u re'u co'a katna kei lo mi katnymru cu malmuvdu gi'e katnyvimcu lo mi pritu tuple .i
za'u re'u ku mi klama lo tincyzba .i
je za'u re'u ku ty zbasu se va'u mi lo tuple co tinci .i
ba la'e di'u lo se mafpli katnymru cu katnyvimcu lo mi birka to lo pa moi pu tu'a lo re moi toi .i
je by se basti lo tinci birka .i
ba bo le palci termakfyfetsi cu gasnu lo nu lo katnymru cu malmuvdu gi'e katnyvimcu lo mi stedu .i
ca lo nuncfa mi jinvi lo du'u la'e di'u mi fanmo .i
ku'i lo tincyzba cu funca lampagre .i
je ty zbasu se va'u mi lo cnino stedu co tinci 

ni'o mi pu jinvi lo du'u mi ca ba'o jinga fi le palci termakfyfetsi kei gi'e gunka fi'o carmyzma ro lo me lo purci moi .i
ku'i mi pu na te sidbo lo du'u ma kau ni lo mi bradi ka'e palci .i
by finti lo cnino tadji be lo nu catra lo mi za'i prami lo melbi ke maxpre nixli kei gi'e za'u re'u gasnu lo nu lo katnymru cu katna pagre lo mi xadni ja'e lo nu mi zilkatna lo re xadba .i
za'u re'u ku lo tincyzba cu sidju mi gi'e zbasu se va'u mi lo xadni co tinci fau lo nu lasna lo mi tinci birka jo'u lo mi tinci tuple jo'u lo mi tinci stedu xy lo cidnyterjorne te zu'e lo nu mi kakne lo ka ru'u muvdu tai lo xagdunli be lo me lo purci moi .i
ku'i ui nai ca ku mi na se risna .i
ja'e bo mi ba'o cirko pi ro lo mi ka prami lo bi'u nai maxpre nixli .i
je mi pu na se vajni lo du'u xu kau mi spebinxo ny .i
ru'a ny za'o xabju fi'o kansa lo laldo ninmu gi'e fau bo denpa lo nu mi klama ny 

ni'o lu lo mi xadni cu pu je tai gusycai bu'u lo solgusni .i
ja'e bo mi pu jgira zei mutce xy .i
je ca ku na vajni fa lo nu da'i lo mi katnymru cu malmuvdu .i
ki'u bo na ka'e katna mi .i
zasti fa pa po'o ckape be mi be'o noi nu lo mi cidnyterjorne cu furtirfarvi .i
ku'i mi nalsti lo nu mi ralte lo ctile lante pe bu'u lo mi cmazda kei gi'e kurji lo nu mi ca ro nu nitcu cu ctilypunji mi .i
ku'i ca pa djedi poi nu mi morjyfli lo ka zukte la'e di'u cu suksa zvati fa mi lo carvi viltcima .i
pu lo nu mi pensi lo ckape kei lo mi cidnyterjorne ba'o furtirfarvi .i
je mi jai se bapli fai lo nu sanli stali ne'i lo ricfoi co'u lo nu do klama gi'e sidju mi .i
lo xlatce mi pu li'i lifri la'e di'u .i
ku'i ze'a lo nanca noi nu mi bu'u sanli cu zifre lo ka pensi lo du'u lo brarai be lo mi nuncri be'o poi mi pu lifri cu nu cirko lo mi risna .i
mi ca lo nu ca'o prami cu traji lo ka gleki kei lo ro remna pe lo terdi .i
ku'i no prenu poi na se risna cu ka'e prami .i
se ki'u bo mi zuktyjdi lo ka mi ba cpedu fi la .oz. fe lo ka dunda pa risna mi .i
va'o lo nu .o bu ja'a co'e kei mi ba xruti lo maxpre nixli gi'e spebinxo ny 

ni'o ge la .dorotis. gi le cpitepygau pu ca'o mutce lo ka se cinri lo lisri be fi le tinci mudypre kei gi'e ca djuno lo du'u ma kau krinu lo nu my tai djica lo nu cpacu lo cnino risna 

ni'o lu to'e ki'u nai ku sei le cpitepygau cu cusku zo'u .ai mi cpedu tu'a lo besna je nai lo risna .i
ki'u bo da'i lo bebna na djuno lo du'u .ei pilno ry ma kau va'o lo nu se risna li'u 

ni'o lu .ai mi cuxna lo risna sei le tinci mudypre cu spuda .i
ki'u bo lo nu da se besna cu na se jalge lo nu da gleki .i
je lo nu gleki cu xagrai lo ro da pe lo munje li'u 

ni'o la .dorotis. cu cusku no da .i
ki'u bo dy cu se cfipu lo du'u ma kau poi me lo re pendo cu drani kei gi'e jdice lo du'u va'o lo nu do'a nai dy ka'e xruti la .kanzas. .e la poi fetfamti .em. cu na vajni mutce fa lo du'u ge'i kau ge le mudypre na se besna gi le cpitepygau na se risna gi lo re da cu cpacu lo se djica 

ni'o traji lo ka se xanka dy kei fa lo nu ge lo nanba cu na ru'e ba'o se xaksu gi lo ziljmina sanmi cu jai se jalge lo nu lo lanka cu kunti .i
ju'o ge nai le mudypre gi nai le cpitepygau cu su'o roi citka da .i
ku'i dy marji ge nai lo tinci gi nai lo sudysrasu .i
je na ka'e jmive va'o lo nu na se djasabji 

ni'o ni'o xa mo'o le tolvirnu cinfo 

ni'o ze'a ku la .dorotis .e lo ri kansa cu cadzu pa'o lo denmi ricfoi .i
lo klaji cu fe'e za'o se gacri lo pelxu kitybli .i
ku'i ky se gacri lo sudbinxo ricyjimca jo'u lo morsi pezli vu'o pe lo tricu .i
je lo nu cadzu na sai pluka 

ni'o so'u cipni cu zvati lo vi pagbu be lo ricfoi .i
ki'u bo lo cipni cu prami lo kunti nurma noi ke'a se solgusni mutce .i
ku'i ca da fa'u de lo dizlo se cmoni be lo danlu poi se mipri lo tricu cu se cmoni .i
lo di'u savru cu gasnu lo nu lo risna be lo cmalu nixli cu sutra slilu ki'u lo nu ny na djuno lo du'u ma kau krasi vo'a .i
ku'i la .totos. cu djuno gi'e cadzu ne'a la .dorotis. gi'e na spuda fi lo nu cmoni ji'a sai 

ni'o lu ma temci sei lo verba fi le tinci mudypre cu retsku fi lo nu ma'a bartu lo ricfoi li'u 

ni'o lu mi na ka'e djuno sei te spuda .i
ki'u bo mi pu no roi zvati le crinyjme tcadu .i
ku'i lo mi patfu pu pa roi klama ca lo nu mi nanla .i
je py cu cusku lo se du'u ge clani nu litru pa'o lo ckape gugde gi ku'i bu'u lo zmadu be fi lo ka jibni lo tcadu poi la .oz. cu xabju zo'u lo gugde cu melbi .i
ku'i mi ze'a lo nu mi tolcau lo mi tinci lante cu na terpa .i
je no da ka'e crogau le cpitepygau .i
je do zu'u nai bevri bu'u lo mebri lo barna pe lo nuncinba pe le vrude termakfyfetsi .i
je la'e di'u do bandu lo ckape li'u 

ni'o lu ku'i la .totos. zo'u sei lo nixli cu xanka cusku ma ba bandu ty li'u 

ni'o lu .ei ma'a jai bandu va'o lo nu ty cu se ckape sei le tinci mudypre cu spuda li'u 

ni'o zi ca lo nu my cu tavla kei lo mabla cladu bo selcmo cu sance ra'i lo ricfoi .i
je ca lo bavlamji mokca lo barda cinfo cu plipe lo klaji .i
cy fau lo nu pa roi darxi fi lo xance cu gasnu lo nu le cpitepygau fau lo nu so'i roi sezycarna cu vofli fa'a lo korbi be lo klaji kei gi'e ba bo darxi le tinci mudypre fi lo kinli jgalu .i
ku'i se ri'a lo nu le cinfo cu se spaji kei lo jgalu cu te prina lo tinci no da .i
ku'i le mudypre cu farlu lo klaji gi'e muvycau cpana 

ni'o la .totos. noi cmalu ku'o ca lo cabna noi nu da bradi cu gercmo bajra fa'a le cinfo .i
je lo barda danlu ba'o kargau lo moklu te zu'e lo nu batci lo gerku .i
ca bo la .dorotis. fau lo nu xanka lo nu da'i la .totos. cu se catra kei kei .e lo nu na sanji lo ckape cu fa'a ca'u bajra gi'e xancradarxi se rai lo kamtsa gi'e ca bo krixa 

ni'o lu ko na sai darsi lo nu batci la .totos .i
.ei do ckeji lo nu do noi barda danlu cu batci lo uu cmalu gerku li'u 

ni'o lu mi pu na batci gy sei le cinfo fau lo nu satre lo ve darxi be fi lo ri nazbi cu cusku li'u 

ni'o lu go'i .i
ku'i do pu troci sei dy xrugau .i
do du no na'e bo lo tolvirnu mutce li'u 

ni'o lu mi djuno sei le cinfo fau lo nu lo stedu cu ckeji dandu cu cusku .i
mi pu ro roi djuno .i
ku'i .ei mi mo kau li'u 

ni'o lu ju'o mi na djuno .i
ue sai do darxi lo tersetca prenu ne mu'u le uu cpitepygau li'u 

ni'o lu xu tersetca fa cy sei le cinfo cu retsku be fau lo nu se spaji bei ca lo nu catlu lo nu dy lafti le cpitepygau gi'e sanlygau fo lo jamfu fau lo nu seltamgau cy lo drani tarmi 

ni'o lu li'a cy tersetca sei la .dorotis. noi za'o fengu cu spuda li'u 

ni'o lu la'e di'u krinu lo nu tai frili vofli sei le cinfo cu te notci .i
pu spaji mi fa lo nu cy cu tai je ru'u carna .i
xu lo drata ku ji'a tersetca li'u 

ni'o lu na go'i sei la .dorotis. cu cusku .i
ri marji lo tinci li'u .i
dy cu sidju le mudypre lo nu di'a sanli 

ni'o lu la'e di'u krinu lo nu ri na ru'e kilcrigau lo mi jgalu sei le cinfo cu cusku .i
ca lo nu jy. sraku lo tinci kei lo lenku nundesku cu ri'a je fa'a je ni'a muvdu fo lo mi trixe .i
lo va cmalu danlu poi do tai nelci zei mutce cu mo li'u 

ni'o lu me la .totos. noi gerku me mi moi sei la .dorotis. cu spusku li'u 

ni'o lu pau ty marji lo tinci gi'i tersetca sei le cinfo cu retsku li'u 

ni'o lu na gi'e nai .i
ty .y .y .y rectu gerku sei lo nixli cu cusku li'u 

ni'o lu ua sai .i
ty cinri danlu gi'e simlu lo ka cmalu mutce kei mi pe ca lo nu nau ba'o catlu ty .i
no da po'u na'e bo lo tolvirnu be mu'u mi cu su'o roi pensi lo nu batci lo tai cmalu sei le cinfo cu di'a badri cusku li'u 

ni'o lu ki'u ma do tolvirnu sei la .dorotis. fau lo nu manci catlu lo barda danlu ki'u lo nu cy cu bradunli lo cmalu xirma cu retsku li'u 

ni'o lu na ka'e te djuno sei le cinfo cu spusku .i
ru'a mi tai jbena .i
ro lo drata danlu pe lo ricfoi cu li'a kanpe lo nu mi virnu kei ki'u lo nu lo cinfo bu'u ro da cu jai se jinvi fai lo nu me le noltru be lo danlu .i
mi pu cilre lo du'u ca lo nu mi cladu mutce cmoni kei ro lo jmive cu terpa gi'e to'o klama .i
ca ro nu mi penmi lo remna kei mi pu mutce lo ka terpa .i
ku'i sa'u mi cladu cmoni fa'a ry .i
je ry cu ro roi to'o bajra se rai lo ka sutra .i
va'o lo nu da'i lo xanto .a lo tirxu .a lo cribe cu su'o roi troci lo ka damba mi zo'u ju'o mi si'a to'o bajra .i
mi tai tolvirnu .i
ku'i zi sai ca lo nu le danlu cu tirna lo nu mi cmoni zo'u ro boi xy cu troci lo ka binxo lo darno be mi .i
je li'a mi curmi lo nu xy klama li'u 

ni'o lu ku'i la'e di'u na drani .i
le noltru be lo danlu cu .ei na tolvirnu sei le cpitepygau cu cusku li'u 

ni'o lu mi djuno sei le cinfo cu spuda be fau lo nu vimcu lo pa se klaku lo kanla se pi'o lo jipno be lo rebla .i
barda se badri gi'e se jalge lo nu mi tolgei lo mi nunjmive .i
ku'i ca ro nu ckape kei lo mi risna cu co'a sutra slilu li'u 

ni'o lu ju'o cu'i do risna bilma sei le tinci mudypre cu cusku li'u 

ni'o lu cumki sei le cinfo cu cusku li'u 

ni'o lu va'o lo nu ja'a co'e kei sei le tinci mudypre cu di'a co'e do gleki .ei .i
ki'u bo jetnyjarco lo du'u do se risna .i
mi zo'u mi na se risna .i
se ki'u bo mi na ka'e risna bilma li'u 

ni'o lu ju'o cu'i sei le cinfo cu pensi cusku mi va'o lo nu da'i na se risna cu na tolvirnu li'u 

ni'o lu xu do se besna sei le cpitepygau cu retsku li'u 

ni'o lu ru'a go'i .i
mi pu no roi catlu zukte fi lo nu facki sei le cinfo cu spusku li'u 

ni'o lu mi klama la noi banli .oz. te zu'e lo nu cpedu fi .o bu fe lo ka dunda lo besna mi sei le cpitepygau cu te notci .i
ki'u bo lo mi stedu cu culno lo sudysrasu li'u 

ni'o lu je mi ba cpedu fi .o bu fe lo ka dunda lo risna mi sei le mudypre cu cusku li'u 

ni'o lu je mi ba cpedu fi .o bu fe lo ka xrugau benji mi .e la .totos. la .kanzas. sei la .dorotis. cu jmina cusku li'u 

ni'o lu xu do sruma lo du'u la .oz. cu ka'e dunda lo kamvirnu mi sei le tolvirnu cinfo cu retsku li'u 

ni'o lu frili be .o bu be'o dunli lo ka dunda lo besna mi sei le cpitepygau cu cusku li'u 

ni'o lu si'a lo ka dunda lo risna mi sei le tinci mudypre cu cusku li'u 

ni'o lu si'a lo ka xrugau benji mi la .kanzas. sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lu va'o ku mi va'o lo nu do na se nabmi cu klama kansa do sei le cinfo cu cusku .i
ki'u bo lo mi nunjmive cu sa'u na ka'e se jdari se cau lo nu virnu milxe do'a nai li'u 

ni'o lu da'i do zankansa sei la .dorotis. cu spusku .i
ki'u bo do ba sidju fi lo nu dargau lo drata cilce bo danlu .i
dy simlu fi mi fe lo ka ce'u do zmadu lo ka tolvirnu kei gi'a nai tepygau zei curmi fau lo nu do tai se frili li'u 

ni'o lu dy ca'a co'e sei le cinfo cu cusku .i
ku'i la'e di'u na gasnu lo nu mi zenba lo ka virnu kei lo cmarai .i
je mi ze'a lo nu mi djuno lo du'u mi tolvirnu cu ju'o tolgei li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u lo cmalu bende cu za'u re'u co'a litru .i
le cinfo cu barda stapa cadzu ne'a la .dorotis. .i
la .totos. ca lo nuncfa cu na zanru lo bi'u nai cnino kansa .i
ki'u bo ty na ka'e tolmorji lo du'u ty pu na ru'e se marxa fi'o se jbini lo barda xance be le cinfo .i
ku'i ba za lo temci ty zenba lo ka kufra .i
je ca ku la .totos. jo'u le tolvirnu cinfo ba'o binxo lo xamgu pendysimxu 

ni'o ze'a lo djedi se vimcu cu fasnu fa no se jmina ckape poi zunti lo nu panpi pe lo ra nu litru .i
pa roi ku je'u le tinci mudypre cu stapa lo cakcinki poi cpare lo klaji ku'o gi'e catra lo uu cmalu .i
la'e di'u gasnu lo nu le tinci mudypre cu badri mutce .i
ki'u bo my cu ro roi kurji jundi lo nu na crogau su'o jmive .i
je fau lo nu cadzu cu klaku lo so'i kakydirgo pe lo ka badri .e lo ka xenru .i
lo bi'u nai kakydirgo cu masno nitmuvdu fo lo flira gi'e nitmuvdu fo lo cidnyterjorne pe lo xedja noi bu'u ke'a ky furtirfarvi .i
ca lo ca nu la .dorotis. cu retsku da ty my kei le tinci mudypre na kakne lo ka kargau lo ri moklu .i
ri'a bo lo ra xedja cu simxu lo ka kluza snipa ri'a tu'a lo furtirse .i
ty my mutce lo ka terpa la'e di'u kei gi'e muvgau lo birka fa'a la .dorotis. tai so'i da te zu'e lo nu sinxa lo du'u .ei la .dorotis. cu sidju .i
ku'i dy na jimpe .i
le cinfo ku ji'a se cfipu lo du'u ma kau ca'o malfau .i
ku'i le cpitepygau cu lebna lo ctile lante lo lanka pe la .dorotis. gi'e ctilypunji lo xedja be le mudypre ja'e lo nu ba za lo so'u mokca my di'a kakne lo ka tavla 

ni'o lu ja'o pu nunctu fi mi sei ty my cusku lo du'u .ei mi jundi lo du'u mi ma kau stapa .i
ki'u bo mi va'o lo nu da'i mi catra lo ziljmina cinki cu ju'o ba za'u re'u fantynalkakne lo nu klaku .i
je lo nu klaku cu rinka lo nu lo mi xedja cu furtirfarvi ja'e lo nu mi na ka'e tavla li'u .i
ty my cadzu se kai lo ka ckapyjundi mutce kei fau lo nu lo kanla cu catlu lo dargu .i
je ca ro nu ty my viska lo cmalu manti poi camgunka cpare lampagre cu ravystapa te zu'e lo nu na xrani my .i
le tinci mudypre cu ja'a djuno lo du'u na se risna kei gi'e se ki'u bo kurji zei mutce lo nu no roi kusru da 

ni'o lu do no'u lo prenu poi se risna sei my cusku cu tolcau da poi gidva do ku'o gi'e no roi nitcu lo ka srera .i
ku'i mi na se risna .i
se ki'u bo mi bilga lo ka jundi mutce .i
ca lo nu la .oz. ba'o dunda lo risna mi zo'u li'a na sarcu fa la'e di'u li'u 

ni'o ni'o ze mo'o lo nu litru se ka'a la noi banli .oz. 

ni'o lo ro da cu bilga lo ka se ginka fi lo bartu ca lo ca nicte ni'a lo barda tricu poi nenri lo ricfoi .i
ki'u bo no dinju cu jibni .i
lo troci cu xamgu ke rotsu gacri co bandu fi lo lunsa .i
je le tinci mudypre cu katna fi lo barda derxi se pi'o lo katnymru .i
je la .dorotis. cu zbasu lo banli fagri poi glagau dy gi'e se jalge lo nu dy cu jdika lo ka seicni .i
dy jo'u la .totos. cu citka lo ro moi be lo vo'a nanba .i
je ca ku dy na djuno lo du'u lo re mei ba mo kau te zu'e tu'a lo cersai 

ni'o lu va'o lo nu do djica zo'u sei le cinfo cu cusku mi ba nerkla lo ricfoi gi'e catra lo mirli se va'u do .i
do ka'e jukpa se pi'o lo fagri to mukti fa lo nu do zmanei lo se glajukpa cidja toi gi'e ba bo tolcau lo xamgu mutce cersai li'u 

ni'o lu .e'o ko na co'e pe'u do'u sei le mudypre cu cpedu .i
ju'o mi klaku fi lo nu da'i do catra lo uu mirli .i
je ba bo lo mi xedja cu za'u re'u furtirfarvi li'u 

ni'o ku'i le cinfo cu cliva klama lo nenri be lo ricfoi gi'e tolcri lo sevzi vacysai .i
je no da ca su'o de cu djuno lo du'u vy mo kau .i
ki'u bo cy na tavla fi ri .i
je le cpitepygau cu tolcri lo tricu poi culno lo narge ku'o gi'e clugau lo lanka pe la .dorotis. ny te zu'e lo nu dy ze'u na xagji .i
dy jinvi lo du'u la'e di'u zo'u le cpitepygau cu mutce lo ka xendo gi'e xagypei .i
ku'i dy carmi cmila ri'a lo juxre nu cy. lafti lo narge .i
lo kicne xance cu tai juxre .i
je lo narge cu tai cmalu .i
ja'e bo ny poi cy ke'a falcru cu ja'a ru'e se zmamei ny poi cy ke'a punji lo lanka .i
ku'i le cpitepygau na se nabmi gi'e na se vajni lo du'u ma kau ditcu lo nu clugau lo lanka .i
ki'u bo cumrinka lo nu cy cu stali lo darno be lo fagri .i
je cy cu xanka lo nu lo fagrykantu cu zvabinxo lo cy. sudysrasu gi'e jelgau cy .i
se mu'i bo stali lo darno be lo fagri gi'e klama lo jibni ca lo po'o pa nu la .dorotis. cu vrebinxo te zu'e lo nu sipna kei kei te zu'e lo nu selgaigau dy lo sudga pezli .i
py gasnu lo nu dy. glare je tagji kufra .i
je dy. condi sipna co'u lo cerni 

ni'o ca lo donri lo nixli cu jirgau lo ri flira lo cmalu ke se cinje cmarirxe .i
je ba za bo lo ro da cu co'a litru fa'a le crinyjme tcadu 

ni'o lo litru pu'o lifri lo djedi poi ca ke'a so'i da fasnu .i
ly ja'a ru'e ba'o cadzu ze'a lo cacra .i
ca bo ly. viska lo crane be ly. be'o poi barda fenra poi pagre lo dargu gi'e fendi lo ricfoi bu'u ro lo re mlana .i
ganra mutce fenra .i
je ca lo nu parkla lo korbi gi'e catlu lo cnita cu viska lo nu mutce lo ka condi ji'a kei kei .e lo nu so'i barda je kilselkoi rokci cu zvati lo loldi .i
lo re mlana cu tai nitsalpo ja'e lo nu no lo litru ka'e cnita cpare .i
ze'a lo mokca cu simlu lo ka nu lo nunlitru cu na ka'e na tolcfa 

ni'o lu .ei ma'a mo sei la .dorotis. cu tolpacna cusku li'u 

ni'o lu mi na te sidbo fi lo cmarai sei le tinci mudypre cu cusku be fau lo nu le cinfo cu deskygau lo ri kalsa cnebykre gi'e pensi simlu li'u 

ni'o ku'i le cpitepygau cu cusku lu mi'o na ka'e vofli .i
la'e di'u se birti .i
ji'a na ka'e cpare fa'a ni'a lo vi barda fenra .i
se ki'u bo mi'o ga nai na ka'e ragve plipe gi .ei sisti bu'u lo ca se zvati be mi'o li'u 

ni'o lu pe'i mi ka'e ragve plipe sei le tolvirnu cinfo ba lo nu ralci menli bo merli lo nildarno cu cusku li'u 

ni'o lu va'o ku mi'o na se nabmi sei le cpitepygau cu spuda .i
ki'u bo do ka'e bevri ro mi'a lo ragve ca pa drata li'u 

ni'o lu .i'a .i
mi ba troci sei le cinfo cu cusku .i
ma pa moi li'u 

ni'o lu mi pa moi sei le cpitepygau cu jdice .i
ki'u bo va'o lo nu do facki lo du'u na snada zei kakne lo nu ragve plipe kei kei kei la .dorotis. cu mrobinxo .i
fa'u le tinci mudypre cu mabla selkevbinxo ri'a tu'a lo ni'a rokci .i
ku'i va'o lo nu mi cpana lo do trixe cu na tai nabmi .i
ki'u bo lo nu farlu cu na sai crorinka mi li'u 

ni'o lu mi ji'a mutce lo ka terpa lo nu farlu sei le tolvirnu cinfo cu cusku .i
ku'i ru'a sarcu fa lo nu troci .i
ja'o ko tsebinxo lo mi trixe .i
ba ku mi'o troci li'u 

ni'o le cpitepygau cu tsebinxo lo trixe be le cinfo .i
je lo barda danlu cu cadzu klama lo korbi be lo brafenra gi'e dzibinxo 

ni'o lu ki'u ma na ku do bajra joi plipe sei le cpitepygau cu retsku li'u 

ni'o lu ki'u lo nu la'e di'u na se tarti mi'a noi cinfo ku'o lo tamsmi sei spuda li'u .i
le cinfo fau lo nu banli plipe cu cecla vofli pagre lo vacri gi'e snura zvabinxo lo ragve .i
lo drata cu mutce lo ka gleki lo nu viska lo nu tai frili le cinfo .i
je cy ca lo nu le cpitepygau ba'o co'u zutse lo trixe cu za'u re'u plipe lo ragve be lo brafenra 

ni'o la .dorotis. cu jdice lo nu re moi .i
se ki'u bo birka jgari la .totos. gi'e cpare lo trixe be le cinfo fau lo nu tagji jgari lo cnebykre lo pa xance .i
ca lo bavlamji mokca cu simlu lo ka nu la .dorotis. cu vofli pa'o lo vacri .i
je ba zi bo dy pu lo nu ka'e pensi lo fasnu cu snura tolcliva lo ragve .i
le cinfo cu ci re'u xruti gi'e lebna le tinci mudypre .i
je lo ro da tsebinxo ze'a lo temci te zu'e lo nu le cinfo ka'e surla .i
ki'u bo lo barda nunplipe pe cy cu rinka lo nu tolcondi vasxu gi'e tatpyvasxu tai tu'a lo barda gerku poi ba'o bajra ze'a lo dukse 

ni'o lo gunma cu facki lo du'u lo ricfoi bu'u lo vi mlana cu denmi mutce gi'e manku je badri se jvinu .i
ca lo nu le cinfo ba'o surla kei gy co'a litru ve ka'a lo pelxu kitybli dargu fau lo nu smaji kucli lo du'u xu kau ca da tolcliva lo fanmo be lo ricfoi gi'e di'a zvati lo carmi solgusni .i
zengau lo litru lo kamtolkufra fa lo ba za nu tirna lo cizra savru be ra'i lo condi ricfoi .i
je le cinfo fi lo drata cu laurblesku lo se du'u lo vi gugde pagbu cu jai bu'u xabju fai la .kalidas. 

ni'o lu la .kalidas. cu mo sei lo nixli cu retsku li'u 

ni'o lu ky cu xlali maldanlu .i
se xadni lo cribe simsa xadni gi'e se stedu lo tirxu simsa stedu sei le cinfo cu spusku gi'e se jgalu da poi tai clani gi'e kinli vau ja'e lo nu ka'e vlikatna mi lo re mei fi'o frili dunli lo nu da'i mi ka'e catra la .totos .i
mi mutce lo ka terpa la .kalidas. li'u 

ni'o lu mi na se spaji lo du'u do go'i sei la .dorotis. cu spuda .i
ju'o ru'a ky mabla danlu li'u 

ni'o le cinfo cu pu'o spusku ca lo nu suksa fa lo nu tolcliva lo drata brafenra be lo dargu .i
ku'i lo vi brafenra cu tai ganra gi'e condi vau ja'e lo nu le cinfo cu ba zi sai djuno lo du'u na ka'e plipe lo ragve 

ni'o ki'u ku lo gunma cu tsebinxo te zu'e lo nu pensi lo nu .ei mo kau .i
je ba lo junri nu pensi kei le cpitepygau cu cusku 

ni'o lu vi barda tricu gi'e jibni lo brafenra .i
mi'o va'o lo nu le tinci mudypre ka'e katna lo tricu ja'e lo nu farlu lo ragve cu ka'e se frili lo ka ve ka'a cadzu li'u 

ni'o lu la'e di'u klesi pa moi sidbo sei le cinfo cu cusku .i
da'i da na ru'e sruma lo du'u nenri lo do stedu fa lo besna .e nai lo sudysrasu li'u 

ni'o le mudypre cu ba zi co'a gunka .i
je lo katnymru cu tai kinli ja'e lo nu lo tricu cu ba zi jibni lo ka se katna .i
ba bo le cinfo cu punji lo ri tsali ke crane tuple lo tricu gi'e catke se rai lo ka vlipa .i
lo tricu cu masno lo ka salpo binxo kei gi'e farlu fi'o sance lo lautce lo se ragve fau lo nu lo galraipau jimca cu cpana lo ragve 

ni'o lo litru cu co'a ragve klama lo vi cizra cripu ca lo nu lo kinli selcmo cu gasnu lo nu vo'a fa'a ga'u catlu .i
je se ri'a lo nu terpa carmi cu viska lo nu lo re barda danlu poi cribe se xadni gi'e tirxu se stedu cu fa'a bajra 

ni'o lu .kalidas. sei le tolvirnu cinfo fau lo nu co'a tepydesku cu cusku li'u 

ni'o lu ko sutra sei le cpitepygau cu krixa .i
je'u mi'o ragve klama li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u la .dorotis. cu pa moi lo klama fau lo nu birka jgari la .totos .i
le tinci mudypre cu se lidne .i
le cinfo to'e ki'u nai lo nu je'a terpa cu carna te zu'e lo nu fapro la .kalidas. kei gi'e ba bo cmoni lo tai cladu je mabla ja'e lo nu la .dorotis. cu krixa .e lo nu le cpitepygau cu trixe carna farlu .e lo nu lo ji'a sai tsali maldanlu cu klasti gi'e se spaji catlu la cinfo 

ni'o ku'i la .kalidas. se ja'e lo nu ge viska lo nu bramau le cinfo gi morji lo du'u ge re mei fa vo'a gi pa mei fa la cinfo cu di'a fa'a bajra .i
je le cinfo cu klama lo drata fanmo be lo tricu gi'e carna te zu'e lo nu viska lo nu ky ba zi mo kau .i
lo ji'a tsali maldanlu se cau lo nu klasti ze'i lo mokca cu co'a co'e ve ka'a lo tricu .i
je le cinfo fi la .dorotis. cu cusku 

ni'o lu mi'o se maldimna .i
ki'u bo ju'o ta ba vlikatna mi'o se pi'o lo ra kinli jgalu .i
ku'i ko sanli ne'a ti'a mi .i
je mi ta ba damba ze'a lo nu mi jmive li'u 

ni'o lu ko ze'i denpa sei le cpitepygau cu cladu cusku li'u .i
cy pu ca'o pensi lo du'u ma kau se zukte xagrai .i
ca cpedu fi lo mudypre fe lo ka katna vimcu lo tricu fanmo poi cpana lo vo'a ragve be lo brafenra .i
le tinci mudypre ba zi co'a pilno lo ri katnymru .i
je ca sai lo nu la .kalidas. cu na ru'e ba'o tolcliva lo tricu fanmo kei lo tricu cu farlu fi'o sance lo lautce fo lo brafenra fau lo nu bevri lo tolmle je fengycmo maldanlu .i
je ro lo re da cu vlile se marxa bu'u lo kinli rokci be bu'u lo lolraipau 

ni'o lu ja'o sei le tolvirnu cinfo fau lo nu clani ke co'urdunku vasxu cu cusku .i
za'a mi'o ba za'o jmive ze'a lo se jmina .i
je mi la'e di'u je'a gleki .i
ki'u bo ju'o ru'a mutce lo ka to'e se kufra kei fa lo nu na jmive .i
lo va danlu mi pu tai tepygau zei mutce ja'e lo nu lo mi risna cu za'o slilu sutra li'u 

ni'o lu ui nai sei le tinci mudypre cu badri cusku .i
.au mi se risna lo ka'e slilu li'u 

ni'o lo pu zi selfri cu se jalge lo nu lo litru se mau ro lo purci cu djica lo ka barbinxo lo ricfoi .i
tai sutra lo ka cadzu .i
ja'e bo la .dorotis. cu binxo lo ka tatpi kei gi'e nitcu lo ka se marce bu'u lo trixe be le cinfo .i
mutce lo ka se gleki ly kei fa lo nu lo tricu cu jdika lo ka denmi kei pa'a lo nu ly. zenba lo ka klama ze'a ma kau .i
je ca lo dormijbanli cu suksa fa lo nu tolcliva lo ganra rirxe noi sutra flecu ne'a ca'u ly .i
viska lo nu bu'u lo ragve be lo rirxe lo pelxu kitybli dargu cu pagre lo melbi nurma ne lo crino srasytumla poi se barna lo sorskari xrula ku'o fau lo nu pi ro lo dargu cu se korbi lo tricu poi mulno se dandu lo kukte grute .i
ly mutce lo ka selpluka lo ka viska lo bi'u nai kukte gugde noi crane 

ni'o lu ta'i ma mi'o ravykla lo rirxe sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu frili se zukte sei le cpitepygau cu spuda .i
le tinci mudypre cu bilga lo ka zbasu lo pinblo se va'u ma'a ja'e lo nu ma'a kakne lo ka fulta se ka'a lo ragve li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u le mudypre cu lebna lo ri katnymru gi'e co'a katna lo cmalu tricu te zu'e lo nu zbasu lo pinblo .i
ca lo nu my ca'o gunka kei le cpitepygau cu tolcri fi lo rirxe korbi fe lo tricu poi culno lo xamgu grute .i
la'e di'u pluka la .dorotis. noi pu ze'a pi ro lo djedi cu citka no na'e bo lo narge zi'e noi ca jukpa lo banli sanmi lo makcu grute 

ni'o ku'i lo nu da zbasu lo pinblo cu se ditcu va'o ji'a sai lo nu da to'e lazni gi'e na'e tatpybinxo vau du'i tu'a le tinci mudypre .i
ca lo nu co'a nicte zo'u lo nu gunka na mulno .i
se ki'u bo tolcri lo se kufra stuzi be ni'a lo tricu be'o noi bu'u ke'a co'u lo cerni cu sipna .i
la .dorotis. cu senva le crinyjme tcadu jo'u la poi vrude te makfa .oz. noi ba za xrugau benji dy lo zdani be dy 

ni'o ni'o bi mo'o lo mrockape ke makpapi foldi 

ni'o lo ma'a cmalu bende be lo litru cu ciknybinxo ca lo za'u moi cerni fau lo nu di'a se livla gi'e culno lo ka pacna .i
je la .dorotis. cu cersai citka tai tu'a lo noltrutixnu lo najysmela jo'u lo zirsmela vu'o pe lo tricu poi jibni lo rirxe .i
ti'a lo gunma cu zvati fa lo manku ricfoi poi gy ba'o pagre ke'a gi'e ku'i xlafri lo so'i nu se toldarsygau .i
ku'i ca'u ku zvati fa lo melbi je se solgusni gugde poi simlu lo ka xlura fi tu'a le crinyjme tcadu 

ni'o li'a lo ganra rirxe cu ca se ragve lo gunma lo va melbi gugde .i
ku'i lo pinblo cu na ru'e mulno .i
je ca lo nu le tinci mudypre cu ba'o katna lo su'o se jmina mudyspi gi'e lasna ri lo drata lo mudri pijne kei lo gunma cu bredi lo nu tolsti .i
la .dorotis. cu tsebinxo bu'u lo midju be lo pinblo gi'e jgari la .totos. lo birka .i
ca lo nu le tolvirnu cinfo cu stapa lo pinblo kei py cu salpo mutce binxo ki'u lo nu cy cu barda gi'e tilju .i
ku'i le cpitepygau jo'u le tinci mudypre cu sanli lo drata fanmo te zu'e lo nu stogau by .i
je jgari lo clani grana lo xance te pi'o lo nu catke muvgau lo pinblo fu lo djacu 

ni'o lo gunma ca lo nuncfa cu xamgu snada .i
ku'i ca lo nu tolcliva lo midju be lo rirxe kei lo sutra flecu cu catke lo pinblo fa'a lo dzifle ja'e lo nu darmau je darmau lo klaji pe lo pelxu kitybli .i
je lo djacu cu binxo lo ka tai condi kei ja'e lo nu lo clani grana cu na ka'e lamji lo loldi 

ni'o lu ti xlali sei le tinci mudypre cu cusku .i
ki'u bo mi'o va'o lo nu na snada lo nu tolcliva lo tumla cu ba se bevri fi lo gugde pe le palci termakfyfetsi pe le stici .i
je ty ba mafxlu mi'o gi'e gasnu lo nu mi'o ty cu selfu li'u 

ni'o lu va'o la'e di'u mi na te dunda lo besna sei le cpitepygau cu cusku li'u 

ni'o lu si'a mi na te dunda lo ka virnu sei le tolvirnu cinfo cu cusku li'u 

ni'o lu si'a mi na te dunda lo risna sei le tinci mudypre cu cusku li'u 

ni'o lu si'a mi no roi xruti la .kanzas. sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lu .ei sai mi'o tolcliva le crinyjme tcadu va'o lo nu kakne sei le cpitepygau cu di'a co'e li'u .i
catke se kai lo tai ka tsali kei ja'e lo nu lo clani grana cu selvicyjdari fi lo derpesxu pe lo rirxe loldi .i
ba bo pu lo nu cy ka'e lacpu vimcu gi'a toljgari kei lo pinblo cu vlile se bevri to'o .i
je le uu cpitepygau cu stali fau lo nu jgari lo grana kei lo midju be lo rirxe 

ni'o lu co'o li'u se krixa cy fa'a lo drata noi mutce lo ka kecti fi lo nu cliva cy .i
je'u le tinci mudypre cu co'a klaku gi'e ku'i sei zanfunca se'u morji lo du'u ka'e furtirse kei ja'e lo nu sudgau lo se klaku se pi'o lo jinsystotaxfu pe la .dorotis. 

ni'o li'a la'e de'u xlali le cpitepygau 

ni'o lu mi ca selxlamau mi pe lo nu pa re'u penmi la .dorotis. sei cy pensi .i
pu jorne lo grana be bu'u lo gurni foldi noi bu'u ke'a mi kakne lo nu tepygau lo korvo kei do'a nai .i
ku'i ju'o no da prali fi lo nu lo cpitepygau cu jorne lo grana be bu'u lo midju be lo rirxe .i
ui nai ba'a mi ro mai ba no roi se besna li'u 

ni'o lo pinblo cu muvdu fa'a lo dzifle .i
je le cpitepygau uu cu darno mutce binxo .i
ba bo le cinfo cu cusku 

ni'o lu .ei sai da se zukte fi lo nu nurgau mi'o .i
pe'i mi kakne lo nu limna se ka'a lo rirxe korbi gi'e lacpu lo pinblo kei lo nu do tagji jgari lo jipno be lo mi rebla li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u cy cu plipe lo djacu .i
je le tinci mudypre cu tagji jgari lo ra rebla .i
ba bo le cinfo cu co'a limna klama se rai lo kamvlipa fa'a lo rirxe korbi .i
nandu se gunka to'e ki'u nai lo nu cy tai barda .i
ku'i ba za se lacpu to'o ne'i lo flecu .i
je ba bo la .dorotis. cu jgari lo clani grana pe le tinci mudypre gi'e sidju fi lo nu catke lo pinblo fa'a lo tumla 

ni'o lo ro da mutce lo ka tatpi kei ca lo nu tolcliva lo rirxe korbi gi'e te ka'a stapa lo melbi ke crino srasu .i
je djuno lo ji'a du'u lo flecu pu bevri vo'a ve'a lo clani lo darno be lo pelxu kitybli dargu noi pluta le crinyjme tcadu 

ni'o lu .ei mi'o ca mo sei le tinci mudypre cu retsku be ca lo nu le cinfo cu tsebinxo lo srasu te zu'e lo nu curmi lo nu lo solgusni cy sudgau li'u 

ni'o lu mi'o nitcu lo ka xruti lo dargu ta'i da sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lu xagrai lo se platu fa lo nu cadzu re'o lo rirxe korbi co'u lo nu mi'o di'a zvati lo dargu sei le cinfo cu te notci li'u 

ni'o ca lo nu lo gunma ba'o mo'u surla zo'u la .dorotis. cu lebna lo ri lanka .i
je gy co'a co'e re'o lo srasu rirxykoi fa'a lo dargu poi lo rirxe pu bevri fo gy ke'a .i
melbi gugde .i
tolcau lo so'i xrula .e lo so'i grute tricu .e lo so'i solgusni vu'o poi gekyzengau .i
je lo litru va'o lo nu da'i na tai kecti le cpitepygau cu ka'e gleki mutce 

ni'o ly cadzu se rai lo kamsutra fau lo nu la .dorotis. cu pa po'o roi klasti te zu'e lo nu crepu lo pa melbi xrula .i
je ba lo temci le tinci mudypre cu krixa lu ko catlu li'u 

ni'o ba ku lo ro da cu catlu lo rirxe gi'e viska lo nu le cpitepygau cu zvati lo ri grana bu'u lo midju be lo djacu fau lo nu simlu lo ka seicni je badri mutce 

ni'o lu ta'i ma mi'o ta ka'e sidju sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o le cinfo .e le mudypre cu stedu desygau ki'u lo nu na djuno .i
se ki'u bo tsebinxo lo rirxykoi gi'e caucni catlu le cpitepygau co'u lo nu vofli jbibinxo fa lo kiknoia poi ca lo nu viska vo'a cu klasti lo djacu korbi te zu'e lo nu surla 

ni'o lu do me ma gi'e klama ma sei le kiknoia cu retsku li'u 

ni'o lu mi'e .dorotis. sei lo nixli cu spuda .i
je ti mi pendo .i
le tinci mudypre .i
le tolvirnu cinfo .i
mi'a klama le crinyjme tcadu li'u 

ni'o lu ti na drani dargu sei le kiknoia cu cusku be fau lo nu se torni lo ri clani cnebo gi'e kinli catlu lo cizra bende 

ni'o lu mi djuno sei la .dorotis. cu xrugau .i
ku'i mi'a pu cirko le cpitepygau gi'e kucli lo nu ta'i ma kau cpacu cy li'u 

ni'o lu cy ma zvati sei le kiknoia cu retsku li'u 

ni'o lu lo va rirxe sei lo cmalu nixli cu spusku li'u 

ni'o lu mi va'o lo nu cy na tai gu'e barda gi tilju cu cpacu cy se va'u do sei le kiknoia cu te notci li'u 

ni'o lu cy na sai tilju sei la .dorotis. cu djica cusku .i
ki'u bo cy cu te setca lo sudysrasu .i
je va'o lo nu do bevri cy mi'a kei mi'a do ze'e ba tai ckire zei mutce li'u 

ni'o lu .i'a mi ba troci sei le kiknoia cu cusku .i
ku'i mi va'o lo nu facki lo du'u tilju dukse cu ba falcru cy lo rirxe li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u lo barda cipni cu mo'i ga'u vofli gi'e voikla ga'u lo djacu lo jai bu'u grana jorne be fai le cpitepygau .i
ba bo le kiknoia le cpitepygau cu co'a jgari lo vo'a barda jgalu lo birka gi'e bevri lo ga'u vacri .e ba bo lo rirxykoi noi bu'u ke'a la .dorotis. .e le cinfo .e le tinci mudypre .e la .totos. cu zutse 

ni'o le cpitepygau ca lo nu sanji lo nu di'a zvati lo ri pendo cu tai gleki ja'e lo nu pamjai ro boi py to ji'a sai le cinfo .e la .totos. toi .i
je ca lo nu cadzu cu sanga lu .tolderide'os. li'u ca ro nu stapa .i
tai geicni 

ni'o lu mi pu tai terpa lo nu nibli lo nu mi ro roi stali lo rirxe sei le cpitepygau cu cusku .i
ku'i lo xendo kiknoia mi nurgau .i
je mi va'o lo nu ca da mi se besna cu .ai tolcri lo bi'u nai kiknoia gi'e dunda fi cy fe lo nu mi xendo cy li'u 

ni'o lu na sarcu sei le kiknoia ku noi vofli jibni kansa cu cusku .i
mi ro roi gleki lo nu sidju lo se raktu .i
ku'i nitcu lo nu cliva ca .i
ki'u bo lo mi cifnu mi denpa bu'u lo cpizda .i
mi pacna lo nu ge do ba tolcri le crinyjme tcadu gi la .oz. do ba sidju li'u 

ni'o lu ki'e do sei la .dorotis. cu spuda li'u .i
ba ku le xendo kiknoia cu mo'i ga'u vofli gi'e ba zi bo co'u se viska 

ni'o lo gunma cu ca'o cadzu fau lo nu tinjundi lo se sanga be le sorska cipni gi'e catlu lo melbi xrula noi va binxo lo tai rotsu ja'e lo nu lo loldi cu se gacri xy .i
zvati fa lo barda ke pelxu fa'u blanu fa'u zirpu xrula .e ji'a lo barda girzu co fagri xunre makpapi noi tai carmi skari ja'e lo nu na ru'e caivru fi lo kanla be la .dorotis. 

ni'o lu xu ta na melbi sei lo nixli cu retsku be fau lo nu vasxu lo cpina panci be lo carmi xrula li'u 

ni'o lu ru'a ja'a go'i sei le cpitepygau cu spusku .i
mi ca lo nu se besna cu nelci zenba la'a li'u 

ni'o lu mi va'o lo .au nu se risna cu prami ta sei le tinci mudypre cu jmina cusku li'u 

ni'o lu mi pu ro roi nelci lo xrula sei le cinfo cu cusku .i
xy simlu lo ka tai seldjucau je ruble .i
ku'i no lo xrula pe lo ricfoi cu carmi dunli ta li'u 

ni'o lo gunma co'a lampagre lo se jmina joi se jmina ke barda makpapi e lo drata xrula noi ru'i jdika lo klani .i
je ba zi zvati lo midju be lo barda makpapi bo foldi .i
ka'u misno fatci fa lo du'u va'o lo nu lo tai xrula cu tai so'i mei kei lo panci cu tai tsali ja'e lo nu ro da poi vasxu py cu sipnybinxo .i
je lo sipna va'o lo nu na to'o se bevri cu ze'e ba sipna .i
ku'i la .dorotis. na djuno la'e di'u .i
je nai dy ka'e darbinxo lo carmi je xunre xrula noi fe'e ro roi ru'u zvati .i
ja'e bo lo kanla be dy cu ca'o tilju binxo .i
je dy cu cinmo lo ka nitcu lo ka tsebinxo te zu'e lo nu surla gi'e sipna 

ni'o ku'i le tinci mudypre cu na curmi la'e di'u 

ni'o lu .ei mi'o sutra ja'e lo nu xruti lo pelxu kitybli dargu pu lo nu manku li'u se cusku ty my .i
je le cpitepygau cu tugni .i
ja'e bo ca'o cadzu co'u lo nu la .dorotis. na za'o ka'e sanli .i
lo ri kanla cu ganlybinxo to'e ki'u nai tu'a dy .i
je dy cu tolmorji lo du'u zvati ma kau kei gi'e farlu lo jbini be lo makpapi fau lo nu condi sipna 

ni'o lu .ei mi'o mo sei le tinci mudypre cu retsku li'u 

ni'o lu va'o lo nu mi stacru ta ti kei ta ba mrobinxo sei le cinfo cu cusku .i
lo panci be lo xrula cu catra ro mi'o .i
mi ja'a ru'e ka'e stogau lo kanla lo ka kalri .i
je lo gerku cu clira sipna li'u 

ni'o jetnu .i
la .totos. pu farlu ne'a lo ri cmalu jitro .i
ku'i le cpitepygau .e le tinci mudypre vu'o noi na marji lo rectu cu na se raktu tu'a lo panci be lo xrula 

ni'o lu ko bajra sutra sei le cpitepygau fi le cinfo cu cusku gi'e barkla lo vi mrorinka ke xlura foldi se rai lo kamsutra .i
mi'o ba bevri lo cmalu nixli .i
ku'i va'o lo nu da'i do sipnybinxo zo'u do dukse lo ka barda kei lo nu se bevri li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u le cinfo cu sanlybinxo gi'e crane bajra se rai lo kamsutra .i
ba lo mokca cu co'u se viska 

ni'o lu .e'u mi'o zbasu lo stizu lo mi'o xance gi'e bevri ta li'u le cpitepygau cu se cusku .i
ja'e bo lafti la .totos. gi'e punji lo gerku lo tsetupyzbe be la .dorotis. gi'e ba bo zbasu lo stizu lo vo'a xance poi stizu ku'o jo'u lo vo'a birka poi stizu birka ku'o gi'e bevri lo sipna nixli pa'o lo xrula 

ni'o cadzu joi cadzu .i
je lo barda lolgai co mrorinka xrula poi sruri cu simlu lo ka se fanmo no da .i
lo litru cu jersi lo kruvi be lo rirxe gi'e ro mai penmi lo vo'a pendo no'u le cinfo zi'e noi condi sipna vreta lo jbini be lo makpapi .i
lo xrula pu dukse lo ka tsali kei tu'a lo barda mutce danlu .i
je dy pu randa ca lo fanmo gi'e farlu lo loldi vi lo cmalu ki lo korbi be lo makpapi foldi be'o noi fe'e co'a ke'a lo kukte srasu cu preja lo melbi ke crino foldi ca'u lo litru 

ni'o lu sei le tinci mudypre cu badri cusku .i
ki'u bo dukse lo ka tilju kei lo nu se lafti .i
mi'o nitcu lo ka stagau ta ti ja'e lo nu ze'e sipna gi'e ju'o cu'i senva lo nu ba'o tolcri lo ka virnu ro mai li'u 

ni'o lu mi kecti sei le cpitepygau cu cusku .i
le cinfo pu xamgu mutce pendo ma'i lo tai tolvirnu .i
ku'i .e'u mi'o di'a klama li'u 

ni'o bevri lo sipna nixli lo melbi stuzi poi jibni lo rirxe zi'e noi lo ni darno lo makpapi foldi cu banzu lo nu fanta lo nu ny cu vasxu lo se jmina ke vindu pe lo xrula .i
je bu'u ku toljursa punji ny lo ranti srasu gi'e denpa lo nu lo blebrife cu cikygau ny 

ni'o ni'o so mo'o le noltrufetsi be lo tumla smacu 

ni'o lu mi'o ca na ka'e darno lo klaji pe lo pelxu kitybli sei le cpitepygau cu te notci be fau lo nu sanli re'o lo nixli .i
ki'u bo mi'o ba'o na ru'e klama ve'a lo jai ve'a fardukti se bevri be lo rirxe li'u 

ni'o le tinci mudypre cu spuda pu'o lo nu tirna lo dizlo se cmoni .i
je my fau lo nu cargau lo stedu kei to noi melbi se snada va'o tu'a lo cidni toi cu viska lo nu lo fange danlu cu plipe bajra lo srasu fa'a loi litru .i
je'u dy du lo pelxu cicmlatu .i
je le tinci mudypre cu pensi lo du'u ju'o cy cu jersi da kei ki'u lo nu lo kerlo be cy cu vreta jibni lo stedu kei .e lo nu lo moklu cu ganra kalri fau lo nu jarco lo re tolmle denci linji ca lo nu lo xunre kanla cu carmi tai lo fagri bolci .i
ca lo nu ca'o jibni binxo kei le tinci mudypre cu viska lo nu ca'u lo danlu cu bajra fa lo cmalu foldi bo smacu kei gi'e djuno to'e ki'u nai lo nu na se risna kei lo du'u toldra fa le cicmlatu lo ka troci lo ka catra lo tai melbi je tolckape danlu 

ni'o ki'u ku le mudypre cu lafti lo ri katnymru .i
je ca lo nu le cicmlatu cu jibni binxo cu sligau sutra darxi cy se ri'a lo nu lo stedu be lo danlu cu klina katna se vimcu fi lo xadni .i
je dy cu gunro bu'u lo jamfu be my ja'e lo re spisa 

ni'o lo tumla smacu mu'i lo nu ca ba'o se nurgau fi tu'a lo bradi cu klasti .i
je fau lo nu klama zei masno le mudypre cu cusku se pi'o lo galtonga ke cmalu voksa di'e 

ni'o lu .i'o ki'e do'u .i
ki'e sai .i
do nurgau lo mi nunjmive li'u 

ni'o lu .e'o ko na tavla fi la'e di'u sei le mudypre cu spusku .i
mi na se risna .i
se ki'u bo mi racli jundi lo ro nu da'i da nitcu lo pendo .i
ju sai lo da'i pendo cu smacu po'o li'u 

ni'o lu le'o smacu po'o sei lo cmalu danlu cu se fanza krixa .i
je'u mi noltrufetsi .i
noltrufetsi lo ro tumla smacu li'u 

ni'o lu ua je'e sei le mudypre cu cusku be fau lo nu krorinsa li'u 

ni'o lu ki'u ku do ba'o zukte lo banli .e ji'a lo se virnu ta'i lo nu nurgau lo mi nunjmive li'u cu jmina se cusku le noltrufetsi .i
ca bo lo so'o smacu cu ca'o fa'a bajra se rai lo sutra se jimte be lo nu lo tuple ka'e bevri sy .i
je ca lo nu viska le noltrufetsi cu cladu cusku di'e 

ni'o lu doi ga'i nai noltru mi'a pu jinvi lo du'u do ba se catra .i
ta'i ma do snada lo nu renvi tu'a le barda cicmlatu li'u .i
ro lo smacu cu tai dizlo krobinxo fa'a lo cmalu noltrufetsi ja'e lo nu sy na ru'e sanli fi lo stedu 

ni'o lu lo vi xajmi tinci bo nanmu sei ny spusku pu catra le cicmlatu gi'e nurgau lo mi nunjmive .i
se ki'u bo co'a lo cabna lo ro do cu selfu .ei gi'e tinbe lo cmarai ku ji'a sai li'u 

ni'o lu mi'a ja'a co'e sei lo ro smacu cu galtonga krixa kansimxu li'u .i
ba ku sy cu preja fa'a ro da .i
ki'u bo la .totos. pu ba'o ciknybinxo gi'e ca gleki gercmo mu'i lo nu viska lo so'i vi smacu kei gi'e plipe lo midju be lo gunma .i
la .totos. pu ro roi prami lo ka jersi lo smacu kei ca lo nu xabju la .kanzas. kei gi'e jinvi lo du'u na nabmi 

ni'o ku'i le tinci mudypre cu kavbu lo gerku lo ra birka gi'e tagji jgari ze'a lo nu lausku fi lo smacu fe lu ko xruti .i
ko xruti .i
la .totos. do na ba crogau li'u 

ni'o fau ku le smacu noltruninmu cu bargau lo ri stedu lo cnita be lo srasu girzu gi'e retsku se pi'o lo toldarsi voksa lu xu do birti lo du'u ty mi'a na ba batci li'u 

ni'o lu mi ba na curmi sei le mudypre cu cusku .i
se ki'u bo ko na terpa li'u 

ni'o lo smacu cu porsi ke cpare xruti .i
je la .totos. cu na za'u re'u gercmo .i
to'e ki'u nai bo ty cu troci lo ka cliva lo birka be le mudypre kei gi'e batci da'i my va'o lo nu na drani djuno lo du'u my tinci .i
ro mai pa lo brarai be lo smacu cu cusku 

ni'o lu pau mi'a ma do ka'e pleji sei sy retsku lo nu do nurgau lo nunjmive be lo mi'a noltruninmu li'u 

ni'o lu no da poi mi djuno fi ke'a sei le mudypre cu spusku li'u .i
ku'i le cpitepygau ku noi pu ca'o pensi troci gi'e ku'i na'e snada ki'u lo nu lo ri stedu cu te setca lo sudysrasu cu cusku zei sutra lu ua ie se'i .i
do ka'e nurgau lo mi'a pendo no'u le tolvirnu cinfo zi'e noi ca'o sipna ne'i lo makpapi ckana li'u 

ni'o lu ue ii lo cinfo sei lo cmalu noltruninmu cu krixa .i
ju'o ba'a cy ro mi'a ba citka li'u 

ni'o lu ie nai sei le cpitepygau cu jdice cusku .i
lo bi'u nai cinfo cu tolvirnu li'u 

ni'o lu je'u pei sei le smacu cu retsku li'u 

ni'o lu cy cu xusra la'e di'u sei le cpitepygau cu spusku .i
je ju'o cy boi no roi crogau da poi pendo mi'a .i
va'o lo nu do mi'a sidju lo nu nurgau cy zo'u nu'e do cy do ba xendo zei mutce li'u 

ni'o lu .i'a je'e sei le noltruninmu cu cusku .i
mi'a do lacri .i
ku'i .ei mi'a mo li'u 

ni'o lu xu zasti fa lo so'i tai smacu poi ke'a do tercme zo noltruninmu gi'e djica lo nu tinbe fi do li'u 

ni'o lu go'i .i
zasti fa lo su'o ki'o mei sei ny spusku li'u 

ni'o lu ko va'o minde lo ro da lo ka klama ti se rai lo kamsutra kei gi'e gasnu lo nu ro vo'e bevri lo clani ke cilta spisa li'u 

ni'o le noltruninmu cu selfarbinxo lo smacu poi jbizva ny gi'e ba zi minde sy lo ka klacpe ro lo drata smacu .i
zi sai ba lo nu tirna lo nu minde cu to'o bajra se rai lo kamsutra fa'a ro da 

ni'o lu ca ku zo'u sei le cpitepygau fi le tinci mudypre cu cusku .ei do klama lo tricu be ne'a lo rirxe korbi gi'e zbasu lo marce poi ba bevri le cinfo li'u 

ni'o le mudypre cu ba zi klama lo tricu gi'e co'a gunka .i
je ba za zbasu lo marce lo jimca be lo tricu be'o noi vo'a fi ke'a cu katna vimcu ro lo pezli .e ro lo jimca .i
simxylasna lo ro mei lo mudri pijne gi'e zbasu lo vo xislu lo tordu spisa be lo barda ke tricu stani .i
tai sutra je xamgu gunka ja'e lo nu ca lo nu lo smacu co'a tolcliva cu mulno bredi ri fa lo marce 

ni'o sy klama fi ro lo se farna .i
je so'i ki'o mei fa sy .i
lo barda smacu .e lo cmalu smacu .e lo nutli smacu cu klama .i
je ro boi sy bevri lo spisa be lo cinlysko se pi'o lo moklu .i
ca la'e di'u la .dorotis. cu ciknybinxo fi'o se sisti lo ka ze'u sipna kei gi'e kargau lo kanla .i
dy mutce lo ka se spaji lo nu dy. vreta lo srasu fau lo nu so'i ki'o smacu cu ne'a sanli gi'e toldarsi catlu dy .i
ku'i le cpitepygau cu jungau dy ro da gi'e cusku fau lo nu selfarbinxo lo se sinma ke cmalu me le smacu kei 

ni'o lu ko curmi lo nu mi do selsaugau le io ga'i nai noltruninmu li'u 

ni'o la .dorotis. cu junri tugnyfru .i
je le noltruninmu cu tupkrogau gi'e ba bo binxo lo mutce be lo ka xendo lo cmalu nixli 

ni'o le cpitepygau .e le mudypre cu ca co'a lasna lo smacu lo marce lo cilta poi sy pu bevri .i
pa lo fanmo be lo cilta cu se jongau fi lo smacu lo cnebo .i
je lo drata fanmo cu go'i fi lo marce .i
li'a lo marce cu bramau ro lo smacu poi pu'o lacpu my ku'o fo lo pilji be li ki'o .i
ku'i lo smacu ca lo nu ro vo'a ba'o se jongau cu se frili lo ka lacpu my .i
ca lo nu ji'a sai le cpitepygau jo'u le tinci mudypre cu zutse my kei my se lacpu zei sutra lo cizra ke cmalu xirma fa'a lo jai bu'u sipna be fai le cinfo 

ni'o ba lo barda je nandu nu gunka to ki'u lo nu le cinfo cu tilju toi cu snada lo nu cpanygau cy lo marce .i
ba bo le noltruninmu cu sutra lo nu minde lo ri smacu lo ka tolsti .i
ki'u bo ny cu xanka lo nu lo smacu va'o lo nu ze'a lo dukse cu stali lo jbini be lo makpapi cu sipnybinxo 

ni'o ca lo nuncfa lo cmalu danlu to'e ki'u nai lo nu so'i mei cu ja'a ru'e ka'e lacpu lo tilju se cpana marce .i
ku'i le mudypre joi le cpitepygau cu catke fi lo trixe .i
je snada zenba .i
ba za bo gurgau muvgau le cinfo lo bartu be lo makpapi foldi be'o no'u lo crino foldi noi bu'u ke'a cy ka'e za'u re'u vasxu lo titla je vifne vacri .e nai lo vindu panci be lo xrula 

ni'o la .dorotis. cu jbikla te zu'e lo nu penmi kei gi'e xendo kirsku lo smacu lo nu nurgau lo vo'a pendo lo nu mrobinxo .i
dy pu binxo lo tai nelci be le cinfo ja'e lo nu gleki lo nu cy ba'o se nurgau .i
ba bo lo smacu cu se toljongau fi lo marce gi'e preja klama pa'o lo srasu lo zdani .i
le smacu noltruninmu cu ro moi lo cliva 

ni'o lu va'o lo nu ca da do mi'a za'u re'u nitcu zo'u sei ny cusku ko klama lo foldi gi'e krixa .i
se va'o bo mi'a do ba tirna gi'e sidju .i
co'o li'u 

ni'o lu co'o li'u se spuda lo ro da .i
je le noltruninmu cu to'o bajra .i
ca bo la .dorotis. cu tagji jgari la .totos. se va'o nai lo nu ty cu bajra jersi gi'e tepygau ny 

ni'o ba ku lo ro da cu tsebinxo ne'a le cinfo co'u lo nu cy cu ciknybinxo .i
je le cpitepygau fi la .dorotis. cu bevri lo grute pe lo ne'a tricu ge'u noi dy citka ke'a poi vacysai 

ni'o ni'o pa no mo'o lo badypre pe lo bravrogai 

ni'o lo naltordu cu temci fi lo nu le tolvirnu cinfo cu ciknybinxo .i
ri'a bo cy pu ze'u vreta ne'i lo makpapi fau lo nu vasxu lo mrorinka panci .i
ku'i cy ca lo nu ca'a kargau lo kanla gi'e gunro te ka'a lo marce cu mutce lo ka gleki lo nu za'o jmive 

ni'o lu mi pu bajra se rai lo kamsutra sei cy fau lo nu zutse gi'e tatpyvasxu cu cusku .i
ku'i lo xrula pu dukse lo ka tsali kei mi .i
ta'i ma do snada lo nu vimcu mi li'u .i
lo drata cu te lisri lo tumla smacu .e lo nu sy cu xendo nurgau cy lo nunmro .i
je le tolvirnu cinfo cu cmila gi'e cusku 

ni'o lu mi pu ro roi jinvi lo du'u mi barda gi'e tsali .i
to'e se ki'u bo lo tai cmalu dacti be mu'u lo xrula mi na ru'e mrogau .i
je lo tai cmalu danlu be mu'u lo smacu cu nurgau lo mi nunjmive .i
cizra mutce .i
ku'i doi pendo mi'o ca mo .ei li'u 

ni'o lu .ei mi'o litru co'u lo nu tolcri lo pelxu kitybli dargu sei la .dorotis. cu cusku .i
je ba bo mi'o ka'e klama le crinyjme tcadu li'u 

ni'o lo gunma fau lo nu le cinfo cu di'a kanro mulno gi'e di'a cinmo lo ka sevzi cu co'a litru fau lo nu se pluka zei mutce lo nu cadzu lo ranti je crino srasu .i
je ba za lo na clani cu tolcliva lo pelxu kitybli dargu gi'e za'u re'u se farna le crinyjme tcadu ku noi la noi banli .oz. cu xabju 

ni'o lo dargu cu xutla gi'e xamgu ke bliku se gacri .i
je lo gugde cu melbi .i
ja'e bo lo litru cu se pluka lo nu cliva lo ricfoi .e lo ri ckape poi ly ke'a pu lifri bu'u lo ra manku ctino .i
za'u re'u ku ly viska lo se zbasu bitmu poi se jbini lo dargu .i
ku'i by pe vi cu crino se cintypunji .i
je lo zdani poi lo litru cu lampagre zi'e noi za'a lo te cange cu xabju ku ji'a crino se cintypunji .i
ly lampagre lo so'o tai zdani ze'a lo lercydonri .i
je su'o roi ku lo prenu cu klama lo vorme gi'e catlu ly tai lo nu djica lo nu retsku .i
ku'i no boi py cu jbibinxo gi'a tavla vau ly .i
ki'u bo le cinfo cu dukse lo ka jai se terpa py .i
ro lo prenu cu dasni lo kukte crinyjme crino taxfu .e lo konju mapku noi simsa lo me le maxpre moi 

ni'o lu ja'o ti gugde la .oz. sei la .dorotis. cu cusku .i
je ju'o mi'o binxo lo jibni be le crinyjme tcadu li'u 

ni'o lu ie sei le cpitepygau cu spuda .i
vi ku ro da crino .i
ku'i bu'u lo gugde be le maxpre lo blanu cu traji skari .i
ku'i lo vi prenu na simlu lo ka xendo dunli le maxpre .i
je mi xanka lo nu mi'o ba na tolcri lo stuzi poi mi'o ka'e sipna ze'a lo nicte li'u 

ni'o lu .au mi citka na'e bo lo grute sei lo nixli cu cusku .i
je mi birti lo du'u la .totos. cu na ru'e ba'o djacaumro .i
je'u mi'o klasti lo se lidnylamji zdani gi'e tavla lo prenu li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u ca lo nu tolcliva lo na'e cmalu cange bo zdani kei la .dorotis. cu virnu klama lo vorme gi'e darxi 

ni'o lo ninmu cu kargau vy .i
lo ni kalri cu ja'a ru'e banzu lo nu catlu lo bartu .i
ny cusku lu do ma djica doi verba .i
je ki'u ma lo va cinfo do kansa li'u 

ni'o lu mi djica lo nu stali do ze'a lo nicte va'o lo nu do curmi sei la .dorotis. cu spusku .i
je lo cinfo cu pendo mi gi'e na crogau do va'o lo nu ji'a sai lo mulno munje cu se pleji li'u 

ni'o lu xu ta tolcilce sei lo ninmu cu retsku be fau lo nu gasnu lo nu lo vorme cu kalri zenba milxe li'u 

ni'o lu ja'a go'i sei lo nixli cu cusku .i
je ji'a cy banli lo ka tolvirnu .i
cy do ba terpa se mau lo nu do cy cu no'a li'u 

ni'o lu ja'o sei lo ninmu ba lo nu pensi gi'e za'u re'u catlu le cinfo cu cusku va'o lo nu jetnu zo'u .e'a do nerkla .i
je mi ba dunda lo vacysai .e lo sipna stuzi li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u lo ro da nerkla lo zdani noi se xabju lo po'o nai ninmu .e lo re verba .e lo nanmu .i
lo nanmu pu se crorinka fi lo tuple gi'e ca vreta lo sfofa be bu'u lo kojna .i
lo lanzu cu simlu lo ka mutce lo ka se spaji lo nu viska lo tai cizra kansimxu .i
je ca lo nu lo ninmu cu ca'o tolcando lo nu bregau lo jubme kei kei lo nanmu cu retsku 

ni'o lu ro do ma klama li'u 

ni'o lu le crinyjme tcadu sei la .dorotis. cu cusku te zu'e lo nu penmi la noi banli .oz. li'u 

ni'o lu ua sai sei lo nanmu cu cladu cusku .i
xu do birti lo du'u la .oz. ba curmi li'u 

ni'o lu da'i ki'u ma na co'e sei dy spuda li'u 

ni'o lu ti'e .o bu cu no roi curmi lo nu da .o bu penmi .i
mi pu zvati le crinyjme tcadu so'i roi .i
melbi je se manci stuzi .i
ku'i mi no roi jai se curmi fai lo nu viska la noi banli .oz..i
je nai mi se slabu su'o jmive prenu poi pu viska .o bu li'u 

ni'o lu xu .o bu cu no roi barkla sei le cpitepygau cu retsku li'u 

ni'o lu no roi .i
.o bu zutse ca ro djedi ne'i lo barda ke nolstizu kumfa pe lo noldinju .i
je lo ji'a sai selfu be .o bu bei lo nu bevri lo sanmi .o bu cu na viska .o bu li'u 

ni'o lu .o bu mo prenu sei lo nixli cu retsku li'u 

ni'o lu nandu fa lo nu djuno la'e di'u sei lo nanmu cu pensi cusku .i
sa'u nai la .oz. cu banli te makfa gi'e kakne lo nu se tarmi ro se djica .i
ja'e bo su'o prenu cu xusra lo du'u .o bu vinsmi lo cipni .i
je su'o prenu cu xusra lo du'u vinsmi lo xanto .i
je su'o prenu cu xusra lo du'u vinsmi lo mlatu .i
ga'a su'o drata .o bu vinsmi lo melbi crida .a lo burnanba .a lo drata poi .o bu se pluka .i
ku'i lo du'u ma kau jetnu tarmi la .oz. ca lo nu se tarmi lo sevzi zo'u no jmive prenu ka'e djuno li'u 

ni'o lu la'e di'u mutce lo ka cizra sei la .dorotis. cu cusku .i
ku'i mi'a nitcu lo nu troci ta'i da lo nu viska .o bu kei kei se va'o nai lo nu mi'a ba ba'o litru fi'o prali no da li'u 

ni'o lu mu'i ma do djica lo nu penmi la noi xlali .oz. sei lo nanmu cu retsku li'u 

ni'o lu mi djica lo nu .o bu dunda lo besna mi sei le cpitepygau cu pacna cusku li'u 

ni'o lu .o'u .i
da'i la .oz. cu se frili sei lo nanmu cu xusra .i
.o bu ponse lo besna se mau lo se nitcu li'u 

ni'o lu si'a mi djica lo nu .o bu dunda lo risna mi sei le tinci mudypre cu cusku li'u 

ni'o lu .o bu ba na se raktu sei lo nanmu cu di'a co'e .i
ki'u bo .o bu ponse lo so'i risna pe lo ro nilbra .e lo ro tarmi li'u 

ni'o lu si'a mi djica lo nu .o bu dunda lo kamvirnu mi sei le tolvirnu cinfo cu cusku li'u 

ni'o lu la .oz. cu ralte lo barda patxu pe lo kamvirnu zi'e pe bu'u le nolstizu kumfa sei lo nanmu cu cusku zi'e poi se gacri lo solji palta te zu'e lo nu fanta lo nu se tisna .i
.o bu ba gleki lo nu dunda lo su'o si'e do li'u 

ni'o lu si'a mi djica lo nu .o bu mi xrugau benji la .kanzas. sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lu ma stuzi la .kanzas. sei lo nanmu cu se spaji retsku li'u 

ni'o lu mi na djuno sei la .dorotis. cu xanka spuda .i
ku'i zdani mi .i
je mi birti lo du'u da stuzi ky li'u 

ni'o lu lakne mutce .i
sa'u la .oz. cu kakne ro da .i
se ki'u bo ru'a .o bu ba tolcri la .kanzas. se va'u do .i
ku'i pa mai do nitcu lo nu snada lo nu penmi .o bu .i
ba nandu .i
ki'u bo le banli te makfa cu na djica lo nu penmi su'o da .i
.o bu ta'e zukte lo se djica be .o bu .i
ku'i ba'e do ma djica sei di'a co'e be fau lo nu tavla la .totos. li'u .i
la .totos. cu po'o desygau lo rebla .i
ki'u bo .u'e ty na kakne lo nu tavla 

ni'o lo ninmu ca jungau lo drata lo du'u lo vacysai cu bredi .i
ja'e bo jmaji lo sruri be lo jubme .i
je la .dorotis. cu citka lo kukte mavypesxu .e lo sanmi be lo se jicla sovda .e lo melbi ke blabi nanba gi'e selpluka lo ka citka .i
le cinfo cu citka lo su'o si'e be lo mavypesxu gi'e ku'i nelci na'e mutce fau lo nu cusku lo se du'u marji lo mavji kei .e lo du'u lo mavji cu cidja lo xirma .e nai lo cinfo .i
le cpitepygau .e le tinci mudypre cu citka no sai da .i
la .totos. cu citka lo so'u si'e pe ro da gi'e gleki lo ka za'u re'u te dunda lo xamgu vacysai 

ni'o lo ninmu ca dunda lo ckana poi ka'e sipna ku'o la .dorotis .i
je la .totos. cu vreta re'o dy ze'a lo nu le cinfo cu bandu lo vorme lo nu da'i da dicra dy .i
je le cpitepygau .e le tinci mudypre cu sanli bu'u lo kojna gi'e smaji ze'a pi ro lo nicte .i
ku'i li'a lo go'i na ka'e sipna 

ni'o ca lo bavlamji cerni co'a lo mu'e lo solri cu ba'o galzenba cu co'a litru gi'e ba za bo viska lo melbi ke crino blegusni pe bu'u lo tsani zi'e poi crane lo litru 

ni'o lu ju'o ru'a tu me le crinyjme tcadu sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o ze'a lo nu ca'o fa'a cadzu kei lo crino blegusni cu zenba je zenba lo ka carmi .i
je pe'i lo litru cu ro mai jbibinxo lo ka mulno lo ka litru .i
to'e ki'u nai bo lercydonri pu lo nu tolcliva lo barda bitmu poi sruri le tcadu .i
by galtu gi'e rotsu gi'e carmi crino skari 

ni'o ca'u lo litru bu'u lo fanmo be lo pelxu kitybli dargu cu zvati fa lo barda vrogai noi fe'e ro roi jadni lo crinyjme poi tai carmi bu'u lo solgusni ja'e lo nu lo ji'a sai cinta kanla be le cpitepygau ri'a lo nu carmi cu ze'i na ka'e viska 

ni'o jibni lo vrogai fa lo janbe .i
la .dorotis. cu catke lo batke gi'e tirna lo rijno sance poi se krasi lo nenri .i
ba bo lo barda vrogai cu masno lo nu karbinxo slilu .i
je lo ro da cu pagre gi'e zvati lo galseldru ke bargu kumfa noi lo ke'a bitmu cu se gacri lo ci'i crinyjme 

ni'o ca'u lo litru cu sanli fa lo cmalu nanmu poi barda dunjinvi le maxpre .i
dasni zei mulno lo crino fe'e co'a lo stedu fe'e co'u lo jamfu .i
je lo ji'a sai pilka cu crino milxe .i
zvati lo mlana be ny fa lo barda ke crino tanxe 

ni'o ca lo nu ny cu viska la .dorotis. .e lo ri pendo kei lo nanmu cu retsku lu do djica lo nu mo bu'u le crinyjme tcadu li'u 

ni'o lu mi'a pu klama ti te zu'e lo nu penmi la noi banli .oz. sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lo nanmu cu tai se spaji lo di'u te spuda ja'e lo nu tsebinxo te zu'e lo nu pensi 

ni'o lu ba'o nanca li so'i fa lo nu da cpedu lo nu penmi la .oz. sei ny cusku be fau lo nu se spaji desygau lo stedu .i
.o bu tsali gi'e tcetepygau .i
je va'o lo nu do klama te zu'e lo to'e plixau .a lo bebna ja'e lo nu dicra lo prije nunpei pe le banli te makfa cu cumki fa lo nu .o bu fengu gi'e daspo ca pa mokca ro do li'u 

ni'o lu ku'i na bebna selzukte .i
je nai tolprali co'e sei le cpitepygau cu spusku .i
vajni .i
ji'a mi'a ba'o se jungau fi lo du'u la .oz. cu xamgu te makfa li'u 

ni'o lu .o bu ja'a co'e sei lo crino nanmu cu cusku .i
je .o bu prije je xamgu turni le crinyjme tcadu .i
ku'i lo na stace .a lo kucli be tu'a .o bu zo'u .o bu mutce lo ka xlali .i
je so'u da ba'o su'o roi darsi lo nu cpedu lo nu viska lo flira be .o bu .i
je mi'e le badypre be lo vrogai .i
je mi ki'u lo nu do cpedu lo nu penmi la noi banli .oz. cu bilga lo ka klagidva do le noldinju ku pe .o bu .i
ku'i .ei pa mai do dasnybinxo lo vi vistci li'u 

ni'o lu ki'u ma sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu ki'u lo nu va'o lo nu da'i do na dasni lo vistci kei lo nu le crinyjme tcadu cu carmi gi'e banli cu rinka lo nu do na ka'e viska .i
lo ji'a sai xabju be le tcadu cu nitcu lo nu dasni lo vistci .i
ro boi vy cu se stela ze'a ro nicte .e ro donri .i
ki'u bo la .oz. pu minde fi la'e di'u ca lo nu le tcadu cu co'a se zbasu .i
je mi ponse lo pa ckiku poi ke'a po'o ka'e toltelgau vy li'u 

ni'o kargau lo barda tanxe .i
je la .dorotis. cu viska lo nu ty cu culno lo vistci pe ro nilbra .e ro tarmi .i
ro boi vy vasru lo crino blaci .i
le badypre be lo vrogai cu tolcri lo vistci poi da'i prane lo ka mapti la .dorotis. ku'o gi'e punji vy lo kanla be dy .i
re solji dasri cu se lasna fi vy gi'e sruri lo trixe be lo stedu be'o noi bu'u ke'a seltelgau se pi'o lo cmalu ckiku poi dandu lo fanmo be lo linsi poi le badypre be lo vrogai cu cnebo dasni .i
ca lo nu vy mo'u se lasna kei la .dorotis. va'o lo nu da'i djica lo nu vimcu lo vistci cu na kakne .i
ku'i li'a dy na djica lo nu visnalkakne ri'a lo nuncarmi be le crinyjme tcadu .i
se mu'i bo dy cu cusku no da .i
ba bo lo crino nanmu cu tolcri lo vistci be se va'u le cpitepygau .e le cinfo .e ji'a sai la .totos. noi cmalu .i
je ro boi vy tagji se telgau se pi'o lo ckiku .i
ba bo le badypre be lo vrogai cu dasnybinxo lo sevzi vistci gi'e jungau lo drata lo du'u bredi lo nu klagidva dy le noldinju .i
fau lo nu lebna lo barda ke solji ckiku lo pijne pe lo bitmu cu kargau lo drata vorme .i
je lo ro da cu jersi by pa'o lo vorme be lo klaji be fi le crinyjme tcadu 

ni'o ni'o pa pa mo'o lo se manci tcadu pe la .oz. 

ni'o to'e ki'u nai lo nu lo kanla cu se bandu tu'a lo crino vistci kei la .dorotis. .e lo ri pendo ca lo cfari cu visnalkakne ri'a lo nu camgusni pe lo se manci tcadu .i
lo klaji cu jbini lo melbi dinju poi ro ke'a zilzba lo crino marmaro gi'e fe'e ro roi jadni lo carmi crinyjme .i
lo litru cu cadzu lo dagysfe pe lo mintu ke crino marmaro .i
je lo se jonsimxu be lo bliku cu se zvati lo linji be lo crinyjme poi jbisimxu zi'e poi mircai ri'a lo nu lo solri cu carmi .i
lo canko kajna cu marji lo crino blaci .i
lo ji'a sai tsani be le tcadu cu milxe lo ka crino .i
je lo solri guslinji cu crino 

ni'o zvati fa lo so'i prenu to lo nanmu .e lo ninmu .e lo verba toi poi ru'u cadzu .i
je ro lo go'i cu dasni lo crino taxfu gi'e se pilka lo crino milxe .i
catlu la .dorotis. .e lo ri cizra vrici kansa se pi'o lo kucli kanla .i
je ro lo verba ca lo nu viska le cinfo cu to'o bajra gi'e mipygau lo sevzi lo trixe be lo mamta .i
ku'i no da tavla lo litru .i
so'i zarci cu zvati lo klaji .i
je la .dorotis. cu viska lo nu ro da poi nenri zy cu crino .i
lo crino titspi .e lo crino selspojyzmu cu jai se friti fai lo ka vecnu .i
je go'i fa ji'a lo crino cutci .e lo crino mapku .e lo crino taxfu pe ro klesi .i
bu'u pa stuzi lo nanmu cu vecnu lo crino nimrysodva .i
je ca lo nu lo verba cu te vecnu ny kei la .dorotis. cu viska lo nu ny. pleji lo crino sicni 

ni'o simlu lo ka no xirma .e no danlu pe su'o klesi cu zvati .i
lo nanmu cu ru'u bevri lo dacti se pi'o lo cmalu ke crino marce noi ny ke'a catke .i
ro lo prenu cu simlu lo ka gleki gi'e se mansa gi'e ricfu 

ni'o le badypre pe le balvro cu klagidva lo litru pa'o lo klaji co'u lo nu tolcliva lo barda dinju poi midju zei prane lo tcadu zi'e no'u lo noldinju pe la .oz. no'u le banli te makfa .i
crane lo vorme fa lo pa sonci noi dasni lo crino taxfu zi'e noi se xejykre lo clani je crino 

ni'o lu lo fange ba'o tolcliva sei le badypre pe le balvro fi sy cu cusku .i
fy djica lo nu penmi la .oz. li'u 

ni'o lu ko nerkla sei lo sonci cu spusku .i
se va'o bo mi ba bevri lo do notci .o bu li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u lo litru cu pagre lo noldinju vorme gi'e se klagidva lo barda kumfa pe lo crino lolgai .e lo kukte ke crino nilce pe lo crinyjme .i
lo sonci cu gasnu lo nu lo litru cu jisygau satre lo matci lo cutci pu lo nu nerkla lo bi'u nai kumfa .i
je ca lo nu ly cu ba'o stizu tsebinxo kei sy cu clite cusku 

ni'o lu .e'o do kufra ze'a lo nu mi klama lo vorme be le nolstizu kumfa gi'e jungau la .oz. lo du'u do ti zvati li'u 

ni'o lo litru cu bilga lo ka ze'u denpa pu lo nu lo sonci cu xruti .i
ca lo nu ro mai sy xruti kei la .dorotis. cu retsku 

ni'o lu xu do pu viska la .oz. li'u 

ni'o lu na go'i sei lo sonci cu spuda .i
mi .o bu pu no roi viska .i
ku'i pu tavla .o bu fau lo nu ca gi .o bu zutse ti'a lo seplybitmu gi mi dunda lo do notci .o bu .i
.o bu cusku lo se du'u ba curmi lo nu do .o bu tavla kei va'o lo nu do djica .i
ku'i ro do bilga lo ka nonkansa lo nu penmi .o bu .i
je .o bu ba curmi lo nu ca ro djedi pa po'o do cu klama .i
se ki'u bo ki'u lo nu do nitcu lo nu stali le noldinju ze'a lo djedi be li so'o kei kei mi ba gasnu lo nu da do klagidva lo kumfa poi do ka'e surla ba lo do nunlitru li'u 

ni'o lu ki'e sei lo nixli cu spuda .i
.o bu mutce lo ka xendo li'u 

ni'o lo sonci ca bifcatke lo crino siltci .i
je ba zi sai bo lo citno nixli noi dasni lo melbi ke crino pastu cu nerkla lo kumfa .i
ny se kerfa lo melbi crino gi'e se kanla lo melbi crino .i
ny krobinxo fa'a ca'u la .dorotis. gi'e fau bo cusku lu ko mi jersi .i
se va'o bo mi fi do ba jarco lo do kumfa li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u la .dorotis. cu cusku zo co'o ro lo ri pendo po'u na'e bo la .totos. gi'e jersi fau lo nu birka jgari bevri lo gerku kei lo cnino nixli pa'o lo ze vorpluta ve ka'a lo ci serti co'u lo nu tolcliva lo kumfa pe lo crane be le noldinju .i
ky traji lo ka kukte gi'e cmalu kei lo ro kumfa pe lo munje gi'e vasru lo ranti je se kufra ckana pe lo boxfo co crino silka .e lo crino ke demsilka dorckaboxfo .i
midju lo kumfa fa lo cmatce jetcyjinto poi cecla lo crino pukpanlitki fa'a lo vacri pu lo nu py. xruti farlu lo melbi ke se sraku ke marmaro tansi .i
lo melbi ke crino xrula cu sanli bu'u lo canko .i
je pa da se zvati lo kajna poi lo linji be lo cmalu ke crino cukta cu sanli ke'a .i
la .dorotis. ca lo nu zifre lo ka templi lo ka kargau lo vi cukta cu facki lo du'u cy vasru lo cizra ke crino pixra poi rinka lo nu dy. cmila .i
tai xajmi 

ni'o lo tafnilce cu vasru lo so'i crino taxfu poi marji lo silka fa'u lo xulbukpu fa'u lo demsilka .i
je ro boi ty prane mapti la .dorotis. 

ni'o lu do'a ko kufra prane sei lo crino nixli cu cusku .i
je va'o lo nu do djica kei ko selsnagau lo janbe .i
la .oz. ba minde ca lo bavlamji cerni lo nu da cpacu do li'u 

ni'o ny cliva la .dorotis. gi'e xruti lo drata .i
ri ji'a zo'u ny klagidva fi lo kumfa .i
je ro lo litru cu ro mai zvati lo pluka mutce pagbu be le noldinju .i
li'a no da prali fi lo bi'u nai nu clite tu'a le cpitepygau .i
ki'u bo cy ca lo nu nonselkansa lo nu zvati lo ri kumfa cu bebna sanli bu'u lo pa mokca bu'u lo vorme te zu'e lo nu denpa co'u lo cerni .i
da'i cy na surla lo ka vreta .i
je cy na ka'e ganlygau lo kanla .i
se mu'i bo cy stodi ze'a pi ro lo nicte lo ka catlu lo pa cmalu jukni noi jivbu lo julne tai lo nu da'i lo vi kumfa na cmima lo melrai be lo kumfa pe lo munje .i
le tinci mudypre cu vrebinxo lo ri ckana ri'a lo nu tcaci .i
ki'u bo my cu morji lo du'u my pu ca lo nu marji lo rectu cu co'e .i
ku'i ki'u lo nu na kakne lo ka sipna kei my te zu'e lo nu selbitygau lo du'u lo cidni cu stodi lo ka tolspofu kei cu xaksu lo nicte ta'i lo nu muvgau cy .i
da'i le cinfo cu zmanei tu'a lo ckana poi marji lo sudga pezli zi'e poi zvati lo ricfoi ku'o gi'e na nelci lo ka nenri lo ganlo kumfa .i
ku'i cy dukse lo ka tolbebna kei lo ka curmi lo nu la'e di'u raktu cy .i
se ki'u bo cy cu plipe lo ckana gi'e bolbinxo tai tu'a lo mlatu gi'e latcmo gasnu lo nu cy ba zi lo mentu cu sipna 

ni'o ca lo bavlamji cerni ba tu'a lo vacysai lo crino nixli cu klama te zu'e lo nu cpacu la .dorotis .i
je ny cu dasygau dy lo melbi mutce pastu poi marji lo morna xulbukpu .i
la .dorotis. cu dasnybinxo lo crino ke silka jinsystotaxfu gi'e lasna lo crino dasri lo cnebo be la .totos. .i
je lo ro mei cu co'a klama le nolstizu kumfa pe la noi banli .oz. 

ni'o pa mai tolcliva lo barda balkumfa noi nenri ke'a fa lo so'i nolninmu .e lo so'i nolnau vu'o pe lo nolstu zi'e noi ro ke'a dasni lo ricfu taxfu .i
lo vi prenu cu zukte no drata be lo ka tavlysimxu .i
ku'i py ca ro cerni cu klama te zu'e lo nu denpa to'e ne'i le nolstizu kumfa .i
to'e ki'u nai bo py boi no roi jai se curmi fai lo ka viska la .oz. .i
ca lo nu la .dorotis. cu nerkla kei py kucli catlu dy .i
je pa boi py smasku 

ni'o lu xu do ja'a ba catlu lo flira be la .oz. no'u le tcetepygau li'u 

ni'o lu li'a go'i sei lo nixli cu spusku va'o lo nu .o bu mi ba klacru li'u 

ni'o lu .o bu ba curmi sei lo sonci poi pu bevri lo notci pe ny le te makfa cu cusku .i
to'e ki'u bo .o bu na nelci lo nu lo prenu cu cpedu lo nu viska .o bu .i
je'u ca lo cfari .o bu pu fengu gi'e cusku lo se du'u .ei mi do xrugau benji lo do te klama .i
ba bo .o bu fi mi retsku lo se du'u ma kau do jvinu .i
je ca lo nu mi jungau .o bu fo lo do rijno cutci kei .o bu mutce lo ka se cinri .i
ro mai mi .o bu pu jungau fo lo barna be lo do mebri .i
je .o bu cu jdice lo du'u ba curmi lo nu do .o bu vitke li'u 

ni'o ca ku lo janbe cu jabyselsna .i
je lo crino nixli cu cusku fi la .dorotis. fe lu ta snasni .i
.ei do nonselkansa klama le nolstizu kumfa li'u 

ni'o ny kargau lo cmalu vorme .i
je la .dorotis. cu virnu cadzu pa'o vy gi'e co'a zvati lo se manci stuzi .i
sy barda je cukla kumfa .i
se drudi lo galtu bargu .i
je lo bitmu .e lo drudi .e lo loldi cu se gacri lo barda crinyjme poi zvajbisimxu .i
bu'u lo midju be lo drudi cu gusni fa lo barda noi carmi dunli lo solri zi'e noi rinka lo nu lo crinyjme cu mircai tai lo se manci 

ni'o ku'i traji lo ka cinri la .dorotis. kei fa lo barda nolstizu co crino marmaro poi sanli lo midju be lo kumfa .i
tarmi simsa lo stizu gi'e se pagbu lo mircai crinyjme du'i tu'a ro lo drata .i
lo midju be lo stizu cu se zvati lo bratce stedu poi se xadni no da poi ka'e sarji sy zi'e pe no birka .e no tuple .i
no kerfa cu cpana lo vi stedu .i
ku'i sy se kanla gi'e se nazbi gi'e se moklu .i
je sy. mutce lo ka bramau lo stedu be lo brarai be lo brabracrida 

ni'o ca lo nu la .dorotis. ca'o catlu la'e di'u fau lo nu manci joi terpa zo'u lo kanla cu carna masno gi'e kinli je stodi catlu dy .i
ba bo lo moklu cu muvdu .i
je la .dorotis. cu tirna lo nu lo voksa cu cusku 

ni'o lu mi'e .oz. no'u le banli je tcetepygau .i
do me ma .i
je mu'i ma do mi klama li'u 

ni'o lo ni lo voksa be lo barda stedu cu mabla cu mleca lo me lo se kanpe be la .dorotis. moi .i
se ki'u bo dy. zu'e darsi gi'e spusku 

ni'o lu mi'e .dorotis. no'u le cmalu je ruble .i
mi klama te zu'e lo nu do mi sidju li'u 

ni'o lo kanla cu pensi catlu dy ze'a lo mulno mentu .i
ba bo lo voksa cu cusku 

ni'o lu do pu cpacu lo rijno cutci ma li'u 

ni'o lu mi pu cpacu cy le palci termakfyfetsi pe le stuna ca lo nu lo mi zdani cu farlu ty gi'e jai mrorinka ty sei dy spusku li'u 

ni'o lu do pu cpacu lo barna be lo do mebri ma sei lo voksa cu di'a co'e li'u 

ni'o lu by pu te cinba mi le xamgu termakfyfetsi pe le berti ca lo nu ty cu tolrinsa mi gi'e klagau mi do sei lo nixli cu cusku li'u 

ni'o za'u re'u ku lo kanla cu kinli catlu ny .i
je viska lo nu ny cu jungau fi lo jetnu .i
ba bo la .oz. cu retsku lu do djica lo nu mi mo li'u 

ni'o lu ko mi xrugau benji la .kanzas. noi la poi fetfamti .em. .e la poi nakfamti .xenris. cu zvati sei la .dorotis. cu junri cusku .i
mi na nelci lo do gugde .i
to'e ki'u bo gy cu tai melbi .i
je mi birti lo du'u la poi fetfamti .em. cu xanka zei mutce lo nu mi tolzva ze'a lo tai clani li'u 

ni'o lo kanla cu ci roi kalgaisligau gi'e ba bo selfarbinxo lo drudi .e ba bo lo cnita loldi gi'e carna tai lo cizra mutce ja'e lo nu ky. simlu lo ka viska ro pagbu be lo kumfa .i
ro mai ky. boi za'u re'u catlu la .dorotis. 

ni'o lu da'i ma mukti lo nu mi zukte la'e di'u se va'u do sei la .oz. cu retsku li'u 

ni'o lu lo nu ge do tsali gi mi ruble .e lo nu ge do banli te makfa gi mi cmalu nixli li'u 

ni'o lu ku'i lo ni do tsali cu pu banzu lo nu catra le palci termakfyfetsi pe le stuna sei la .oz. cu cusku li'u 

ni'o lu sa'u pu fasnu sei la .dorotis. cu sampu spuda .i
mi na fuzme li'u 

ni'o lu ja'o sei le stedu cu cusku .i
mi ba spuda .i
do na se krali lo nu kanpe lo nu mi do ba benji la .kanzas. kei va'o lo nu na ku do da poi xamgu mi cu zukte fi'o se canja .i
bu'u lo vi gugde ro prenu cu bilga lo ka pleji fo ro se dunda be vo'a .i
do va'o lo nu djica lo nu mi pilno lo mi makfa lo nu xrugau benji do lo zdani cu pa mai bilga da pe se va'u mi .i
ko mi sidju .i
se va'o bo mi do ba sidju li'u 

ni'o lu ma mi se bilga sei lo nixli cu retsku li'u 

ni'o lu ko catra le palci termakfyfetsi pe le stici sei la .oz. cu spusku li'u 

ni'o lu ue sai .i
ku'i mi na kakne sei la .dorotis. cu krixa be fau lo nu mutce lo ka se spaji li'u 

ni'o lu do pu catra le palci termakfyfetsi pe le stuna .i
je do dasni lo rijno cutci noi vasru lo tsali makfa .i
ca ku bu'u lo mulno gugde cu zasti fa pa po'o le palci termakfyfetsi .i
je ca lo nu do mi jungau lo du'u ty cu morsi kei kei mi do ba xrugau benji la .kanzas .i
ku'i pu ku na co'e li'u 

ni'o lo cmalu nixli cu co'a klaku .i
ny tai mutce lo ka nalfaudri .i
je lo kanla cu ze'i za'u re'u ganlybinxo gi'e xanka catlu ny tai lo nu da'i la noi banli .oz. cu jinvi lo du'u ny ka'e sidju va'o lo nu da'i troci 

ni'o lu mi pu no roi catra da se zu'e lo nu no'a sei ny klakycmo .i
va'o lo ji'a sai nu da'i mi djica zo'u mi ta'i ma ka'e catra le palci termakfyfetsi .i
va'o lo nu do no'u le banli je xlatce na ka'e catra ty zo'u do kanpe ma poi nu mi ja'a ca'a co'e li'u 

ni'o lu mi na djuno sei le stedu cu cusku .i
ku'i de'u se spusku mi .i
je ze'a lo nu le palci termakfyfetsi cu jmive kei do na za'u re'u viska lo do nakfamti .e lo do fetfamti .i
ko morji lo du'u le termakfyfetsi cu palci to tcetce lo ka palci toi gi'e .ei se catra .i
nau ku ko cliva .i
je ko ze'a lo nu do na ba'o zukte lo do selgunka cu na cpedu lo ka za'u re'u viska mi li'u 

ni'o la .dorotis. fau lo nu badri cu cliva le nolstizu kumfa gi'e xruti lo jai bu'u denpa be fai le cinfo .e le cpitepygau .e le tinci mudypre bei lo nu tirna lo nu la .oz. cu cusku ma kau dy .i
 lu ui nai li no te pacna fi mi sei dy badri cusku .i
ki'u bo la .oz. co'u lo nu mi ba'o catra le palci termakfyfetsi pe le stici cu na benji mi lo zdani .i
je mi no roi ka'e co'e la'e di'u li'u 

ni'o lo pendo be dy cu kecti gi'e ku'i na ka'e zukte da lo nu sidju dy .i
se ki'u bo la .dorotis. cu klama lo ri kumfa gi'e vrebinxo lo ckana gi'e klaku sipnybinxo 

ni'o ca lo bavlamji cerni lo sonci pe lo crino zbikre cu klama le cpitepygau gi'e cusku 

ni'o lu ko mi jersi .i
la .oz. pu minde lo nu do se cpacu li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u le cpitepygau cu jersi gi'e jai se curmi fai lo ka nerkla le barda ke nolstizu kumfa ku noi bu'u ke'a cy viska lo kukte mutce nolninmu poi zutse lo crinyjme nolstizu .i
ny dasni lo crino ke silka se jivbu .i
je cpana lo gapru be lo ny. flecu ke crino kerfa fa lo nolmapku co jemna .i
lo birjanco cu se jimca lo nalci poi meltce skari gi'e tai linto ja'e lo nu ny. va'o lo nu lo rubrai be lo brife cu tolcliva ny. cu slilu 

ni'o ca lo nu le cpitepygau ba'o krobinxo se rai lo ka melbi kei poi lo se setca sudysrasu cu curmi ku'o ca'u lo vi melbi jmive kei jy. xendo catlu cy gi'e cusku la'e di'e

ni'o lu mi'e .oz. no'u le banli je tcetepygau .i
do du ma .i
je mu'i ma do mi klama li'u 

ni'o ca ku le cpitepygau ku noi pu kanpe lo nu viska lo mintu ke barda stedu poi la .dorotis. pu jungau cy tu'a ke'a cu mutce lo ka se spaji .i
ku'i cy cu virnu spuda 

ni'o lu mi cpitepygau po'o .i
tersetca lo sudysrasu .i
se ki'u bo mi na se besna .i
je bo mi klama do fau lo nu mi pikci do lo ka setca lo besna lo mi stedu ja'e lo nu mi binxo lo ka dunli lo do drata se gugde lo ka remna li'u 

ni'o lu da'i mu'i ma mi zukte la'e di'u se va'u do sei le ninmu cu retsku li'u 

ni'o lu lo nu do prije gi'e tsali .e lo nu no drata mi ka'e sidju sei le cpitepygau cu spusku li'u 

ni'o lu mi no roi curmi lo se cpedu va'o lo nu no da se pleji sei la .oz. cu cusku .i
ku'i mi la'e di'e ba nupre .i
va'o lo nu do catra se va'u mi le palci termakfyfetsi pe le stici kei mi baldunda fi do fe lo so'i besna poi tai xamgu ja'e lo nu do ba pijrai lo ro remna pe lo gugde pe la .oz. li'u 

ni'o lu mi pu jinvi lo du'u do fi la .dorotis. cu cpedu lo nu catra le termakfyfetsi sei le cpitepygau cu se spaji cusku li'u 

ni'o lu mi ja'a co'e .i
mi na se vajni lo nu ma kau catra ty .i
ku'i co'u lo nu ty cu morsi zo'u mi na curmi lo se djica be do .i
ca ku ko cliva .i
je ko co'u lo nu do ba'o jerna lo besna poi do tai mutce lo ka djica tu'a ke'a cu na za'u re'u klama mi li'u 

ni'o le cpitepygau cu badri xruti lo ri pendo gi'e jungau py lo du'u la .oz. pu cusku ma kau .i
je la .dorotis. cu se spaji lo nu le banli te makfa cu ckaji ge nai lo ka stedu noi dy pu viska tu'a ke'a gi lo ka kukte ninmu 

ni'o lu to'e ki'u nai ku sei le cpitepygau cu cusku lo ninmu du'i tu'a le tinci mudypre cu nitcu tu'a lo risna li'u 

ni'o ca lo bavlamji cerni lo sonci pe lo crino zbikre cu klama le tinci mudypre gi'e cusku 

ni'o lu la .oz. cu cpedu lo nu do klama .i
ko mi jersi li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u le tinci mudypre cu jersi sy gi'e tolcliva le barda ke nolstizu kumfa .i
ty my na djuno lo du'u la .oz. cu kukte ninmu gi'i kau stedu .i
ku'i ty my pacna lo nu kukte nolninmu .i
 lu .i
ki'u bo sei ty my lo sevzi cu cusku ga nai .o bu stedu gi mi birti lo du'u mi ba na te dunda lo risna .i
ki'u bo lo stedu ku ji'a na se risna gi'e se ki'u bo na ka'e kecti mi .i
ku'i ga nai .o bu kukte nolninmu gi mi ba carmi cpedu tu'a lo risna .i
ki'u bo ka'u ro nolninmu cu xendo se risna li'u 

ni'o ku'i le mudypre ca lo nu nerkla le barda ke nolstizu kumfa cu viska ge nai le stedu gi nai le nolninmu .i
ki'u bo la .oz. pu seltambinxo lo selterpa mutce danlu .i
dy milxe lo ka cmamleca lo xanto .i
je lo crino nolstizu cu simlu lo ka lo ni ce'u tsali cu ja'a ru'e banzu lo nu sarji lo junta be dy .i
le danlu cu se stedu da poi simsa lo me lo zbiseljirna moi .i
frica fi po'o lo ka mu da kanla lo stedu be ce'u .i
mu clani birka cu jorne lo xadni .i
je si'a mu da clani je cinla tuple .i
lo rotsu je sunla kerfa cu gacri ro pagbu be dy .i
je na cumki fa lo nu se xanri lo tolpukmau se jvinu monsuta .i
zanfunca fa lo nu le tinci mudypre ca lo ca mokca na se risna .i
ki'u bo da'i ry cladu je sutra slilu ri'a lo nu terpa .i
ku'i ki'u lo nu marji lo tinci ku po'o kei le mudypre cu na sai terpa gi'e ku'i mutce lo ka nalfaudri 

ni'o lu mi'e .oz. no'u le banli je tcetepygau sei le danlu se pi'o lo voksa po'u lo pa barda selcmo cu cusku .i
do du ma .i
mu'i ma do mi klama li'u 

ni'o lu mi mudypre gi'e marji lo tinci .i
se ki'u bo mi na se risna gi'e na ka'e prami .i
mi do pikci lo nu dunda lo risna mi ja'e lo nu mi dunli lo drata prenu li'u 

ni'o lu da'i mi mu'i ma zukte la'e di'u sei le maldanlu cu te preti li'u 

ni'o lu ki'u lo nu mi cpedu .e lo nu do po'o kakne lo ka gasnu lo mi se cpedu sei le mudypre cu spusku li'u 

ni'o la .oz. spuda lo nu cmoni kei la'e di'u gi'e ku'i rufsu cusku lu va'o lo nu do je'a djica tu'a lo risna kei do bilga lo ka jerna li'u 

ni'o lu ta'i ma sei le mudypre cu retsku li'u 

ni'o lu ko sidju la .dorotis. lo ka catra le palci termakfyfetsi pe le stici sei le danlu cu spusku .i
ca lo nu le termakfyfetsi cu morsi kei ko mi klama .i
se va'o bo mi do ba dunda lo ke brarai je xedrai je pamrai ke'e be lo ro risna pe lo mulno gugde pe la .oz. li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u le tinci mudypre cu jai se bapli fai lo ka badri xruti lo ri pendo gi'e jungau py fo lo xlatce danlu poi my ke'a pu viska .i
ro boi py mutce lo ka manci lo so'i tarmi poi le banli te makfa cu ka'e seltambinxo ke'a .i
je le cinfo cu cusku 

ni'o lu va'o lo nu .o bu danlu ca lo nu mi klama te zu'e lo nu viska zo'u mi ba cladyrai cmoni gi'e tepygau .o bu ja'e lo nu .o bu curmi ro lo se cpedu be mi .i
va'o lo nu .o bu kukte nolninmu zo'u mi ba jifkritrazukte lo ka plipe .o bu kei te zu'e lo nu bapli lo nu .o bu gasnu lo mi se cpedu .i
va'o lo nu .o bu barda stedu zo'u .o bu jai jalge fai lo ka xu kau mi fraxu ce'u .i
ki'u bo mi ba co'u lo nu .o bu nupre lo ka dunda mi'o lo jai se djica be mi'a cu gurgau lo stedu be .o bu vi'u pi ro lo kumfa .i
ja'o ko gleki doi pendo .i
ki'u bo ro da ba xamgu li'u 

ni'o ca lo bavlamji cerni lo sonci pe lo crino zbikre cu klagidva le cinfo le barda ke nolstizu kumfa gi'e minde cy lo ka nerkla lo me la .oz. moi 

ni'o le cinfo cu ba zi pagre lo vorme gi'e viska fau lo nu ru'u catlu kei fau lo nu spaji kei lo nu ca'u lo nolstizu cu zvati fa lo bolci be lo fagri poi ke'a tai tsali gi'e tai gusycai vau ja'e lo nu cy. ja'a ru'e ka'e jdari lo ka catlu ke'a .i
pa moi lo sidbo be cy fa lo du'u la .oz. cu se snuti lo ka co'a se fagri gi'e jenca .i
ku'i ca lo nu cy. troci lo ka jbibinxo kei lo glanejni cu tai carmi ja'e lo nu lo zbikre be cy cu jenca milxe .i
je cy. cu desku ke cpare xruti lo mokca poi jbimau lo vorme .i
ba bo lo dizlo je lauble voksa cu se sance lo bolci be lo fagri .i
di'e se cusku be fy. valsi 

ni'o lu mi'e .oz. no'u le banli je tcetepygau .i
do du ma .i
je mu'i ma do mi klama li'u 

ni'o le cinfo cu spusku lu mi tolvirnu cinfo gi'e terpa ro da .i
mi do pu klama te zu'e lo nu cpedu lo nu do dunda lo kamvirnu mi ja'e lo nu mi ka'e binxo lo noltru be lo danlu be'o noi lo remna mi te cmene li'u 

ni'o lu da'i mi mu'i ma dunda lo kamvirnu do sei la .oz. cu te preti li'u 

ni'o lu ki'u lo nu ge lo ro te makfa cu se balrai do gi do po'o vlipa lo ka curmi lo mi se cpedu sei le cinfo cu spusku li'u 

ni'o lo bolci be lo fagri cu ze'a tsali jelca .i
je lo voksa cu cusku lu ko jetnyjarco fi mi fe lo du'u le palci termakfyfetsi cu morsi .i
ca lo nu do go'i kei mi dunda lo kamvirnu do .i
ku'i ze'a lo nu le termakfyfetsi cu jmive kei do na ka'e na stodi lo ka tolvirnu li'u 

ni'o le cinfo cu fengu lo di'u nunsku gi'e ku'i na ka'e spusku da .i
je ze'a lo nu cy cu sanli fau lo nu smaji catlu lo bolci be lo fagri kei kei by tai carmi glare binxo ja'e lo nu cy cu carna gi'e bajra cliva lo kumfa .i
cy gleki lo nu lo cy. pendo cu denpa cy kei gi'e jungau py fo lo xlatce nu tavla le te makfa 

ni'o lu .ei mi'o ca mo sei la .dorotis. cu badri retsku li'u 

ni'o lu ro pa mei lo ka'e se zukte be mi'o fa lo ka klama lo gugde be la .uinkis. gi'e sisku le palci termakfyfetsi gi'e daspo ri li'u 

ni'o lu ku'i mo va'o lo nu na kakne sei lo nixli cu cusku li'u 

ni'o lu va'o ku mi ba no roi virnu sei le cinfo cu xusra li'u 

ni'o lu si'a mi ba no roi se besna sei le cpitepygau cu jmina li'u 

ni'o lu si'a mi ba no roi se risna sei le tinci mudypre cu cusku li'u 

ni'o lu si'a mi ba no roi viska la poi fetfamti .em. .e la poi nakfamti .xenris. sei la .dorotis. fau lo nu co'a klaku cu cusku li'u 

ni'o lu .o'i sai sei lo crino nixli cu krixa .i
lo se klaku ba farlu lo do crino ke silka pastu gi'e selbarnygau py li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u la .dorotis. cu sudgau lo kanla gi'e cusku lu ru'a mi'o nitcu lo ka troci .i
ku'i mi birti lo du'u mi na djica lo nu catra da kei lo ji'a sai nu za'u re'u viska la poi fetfamti .em. li'u 

ni'o lu mi do ba klakansa .i
ku'i mi dukse lo ka tolvirnu kei lo nu catra le termakfyfetsi sei le cinfo cu cusku li'u 

ni'o lu mi ji'a ba klama sei le cpitepygau cu jdice .i
ku'i mi ba na mutce lo ka plixau do .i
mi tai bebna li'u 

ni'o lu mi na ponse lo risna poi lo termakfyfetsi ku ji'a sai zo'u ke'a ka'e xrani ty sei le tinci mudypre cu te notci .i
ku'i va'o lo nu do klama cu klama fa mi ji'a li'u 

ni'o ki'u ku lo se bende cu jdice lo du'u co'a litru ca lo bavlamji cerni .i
je le tinci mudypre cu kilgau lo ri katnymru se pi'o lo crino kilgaurokci gi'e ba'o ctilypunji lo cidni .i
le cpitepygau cu culgau lo sevzi lo vifne sudysrasu .i
je la .dorotis. cu punji lo cnino cinta lo cy. kanla te zu'e lo nu cy. xagmau kakne lo ka viska .i
lo crino nixli noi mutce lo ka xendo cu culgau lo lanka be la .dorotis. lo jai xamgu be fai lo ka citka gi'e lasna lo cmalu janbe lo cnebo be la .totos. lo crino dasri 

ni'o clira fa lo nu lo se bende cu klama lo ckana .i
je condi sipna co'u tu'a lo dorgusni lu'u noi ca ke'a se cikrinka lo nu lo crino nakyjipci poi xabju lo trixe bimselsru pe le noldinju cu krixa kei .e lo nu cmoni fa lo fetyjipci poi ba'o punji lo crino sovda 

ni'o ni'o pa re mo'o lo nu sisku le palci termakfyfetsi 

ni'o lo sonci pe lo crino zbikre cu klagidva pa'o lo klaji be fi le crinyjme tcadu co'u lo nu tolcliva lo kumfa poi le badypre pe lo vrogai cu xabju .i
lo di'u catni cu toltelgau lo vistci te zu'e lo nu xrugau vy lo barda tanxe kei gi'e ba bo clite kargau lo vorme se va'u lo mi'o pendo 

ni'o lu ma dargu le palci termakfyfetsi pe le stici sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu no da dargu sei le badypre pe lo vrogai cu spusku .i
no da su'o roi djica lo nu klama fa'a ku li'u 

ni'o lu va'o ku mi'a ta'i ma ka'e tolcri ty sei lo nixli cu te preti li'u 

ni'o lu ba frili sei lo nanmu cu spusku .i
ki'u bo ty ca lo nu djuno lo du'u do zvati lo gugde pe la .uinkis. cu tolcri do gi'e sefygau do li'u 

ni'o lu ju'o cu'i na go'i sei le cpitepygau cu cusku .i
ki'u bo mi'a djica lo nu daspo ty li'u 

ni'o lu ua .i
la'e di'u frica sei le badypre pe lo vrogai cu cusku .i
no da pu su'o roi daspo ty .i
se ki'u bo li'a mi pu jinvi lo du'u da'i ty do sefygau du'i lo nu no'a ro lo drata .i
ku'i ko ckapyjundi .i
ki'u bo ty cu palci gi'e tsali gi'e ju'o cu'i ba na curmi lo nu do daspo ty .i
ko stodi lo ka klama fa'a le stici ku noi lo solri cu galjdika bu'u ke'a .i
se va'o bo do na ka'e fliba lo nu tolcri ty li'u 

ni'o lo litru cu kirsku lo sonci gi'e tolrinsa sy gi'e selfarbinxo le stici fau lo nu cadzu lo foldi be lo ranti srasu noi fe'e ru'i nai se barna lo xrulrxasteraka .e lo xrulnranunkulu .i
la .dorotis. cu za'o dasni lo melbi ke silka pastu poi pu dasnybinxo ke'a bu'u lo noldinju .i
ku'i ca ku fau lo nu spaji dy kei dy facki lo du'u na za'o crino gi'e ku'i curve blabi .i
lo ji'a dasri pe ru'u lo cnebo be la .totos. cu cirko lo ka crino kei gi'e ca blabi du'i tu'a lo pastu pe la .dorotis. 

ni'o le crinyjme tcadu cu ba za darno mutce trixe .i
ca lo nu lo litru cu ca'o cramuvdu kei lo loldi cu fe'e ca'o rufsu je cmana zenba .i
ki'u bo zvati lo vi gugde pe le stici fa no cange .e no zdani .i
je lo loldi cu kunti lo se zbasu 

ni'o ca lo lercydonri lo solri cu glare te gusni lo flira .i
ri'a bo zvati fa no tricu poi ka'e se va'u se ctino .i
ja'e bo pu lo nicte la .dorotis. .e la .totos. .e le cinfo cu tatpi gi'e vrebinxo lo srasu gi'e co'a sipna fau lo nu le mudypre .e le cpitepygau cu snura zgana 

ni'o le palci termakfyfetsi pe le stici cu se kanla lo pa po'o mei .i
ku'i lo kanla cu vlipa du'i tu'a lo darvistci gi'e kakne lo ka viska ro da .i
ja'e bo ty. fau lo nu zutse lo vorme pe lo ri bandydinju cu ru'u catlu gi'e viska lo nu la .dorotis. cu sipna vreta fau lo nu lo ri pendo cu sruri .i
darno mutce .i
ku'i le palci termakfyfetsi cu fengu lo nu zvati lo ri gugde .i
ja'e bo ty. bifcatke lo rijno siltci poi sruri dandu lo ri cnebo 

ni'o ba zi sai ku fa'a bajra te ka'a ro farna fa lo gunma be lo barda labno .i
ro boi ly se tuple lo clani gi'e se kanla lo palci gi'e se denci lo kinli 

ni'o lu ko klama lo vu prenu sei le termakfyfetsi cu cusku gi'e vilkatna py lo spisa li'u 

ni'o lu xu do na sefygau py do sei lo jatna be lo labno cu retsku li'u 

ni'o lu na go'i sei ty spuda .i
pa boi py marji lo tinci .i
pa boi py marji lo sudysrasu .i
pa boi py nixli .i
pa drata cu cinfo .i
no boi py kakne lo ka gunka .i
se ki'u bo .e'a do vilkatna py lo spisa li'u 

ni'o lu je'e do'u sei lo labno cu cusku li'u .i
ly to'o bajra se rai lo ka sutra kei fau lo nu lo drata labno cu jersi 

ni'o zanfunca fa lo nu le cpitepygau .e le mudypre cu cikna prane gi'e tirna lo nu lo labno cu ca'o klama 

ni'o lu lo ca nundamba cu me mi moi sei le mudypre cu cusku .i
se ki'u bo ko mi trixe .i
mi ba penmi lo labno ca lo nu ly cu klama li'u 

ni'o my lebna lo vo'a katnymru noi vo'a pu gasnu lo nu ke'a kinli mutce .i
je ca lo nu lo jatna be lo labno cu klama kei le tinci mudypre cu sligau lo birka gi'e katna vimcu lo stedu be lo labno lo xadni ja'e lo nu ba zi sai mrobinxo .i
co'a lo nu my cu ka'e lafti lo katnymru kei lo drata labno cu klama .i
je ri ji'a farlu gau lo kinli korbi be lo xarci pe le tinci mudypre .i
lo labno cu vo no mei .i
je vo no roi ku lo labno cu se catra .i
ja'e bo ro mai lo ro morsi labno cu derxi vreta lo loldi .i
ba bo my cu lolpunji lo katnymru gi'e tsebinxo re'o le cpitepygau ku noi cusku lu pu xamgu nundamba doi pendo li'u 

ni'o lu lo re da cu denpa co'u lo nu la .dorotis. cu ciknybinxo ca lo bavlamji cerni .i
lo cmalu nixli cu terpa mutce ca lo nu viska lo barda derxi be lo kalsa labno .i
ku'i le mudypre cu jungau dy boi ro da .i
dy kirsku my lo nu nurgau kei gi'e tsebinxo te zu'e lo nu cersai citka noi ba ke'a lo gunma cu za'u re'u co'a litru li'u 

ni'o ca lo mintu cerni le palci termakfyfetsi cu klama lo vorme be fo lo bandydinju gi'e catlu se pi'o lo pa kanla poi kakne lo ka viska lo darno .i
viska lo nu ro lo labno cu morsi lolvre .e lo nu lo fange cu za'o litru pagre lo vo'a gugde .i
la'e di'u gasnu lo nu ty cu fengu se mau lo purci kei ja'e lo nu re roi bifcatke lo siltci 

ni'o ba zi ku lo barda gunma be lo cilce korvo cu voikla fa'a ty fi'o se banzu lo nu lo tsani cu manku binxo 

ni'o le palci termakfyfetsi fi le nolraitru korvo cu cusku lu ko ba zi voikla lo fange .i
ko darxi fy lo xedja lo fy kanla gi'e vilkatna fy lo spisa li'u 

ni'o lo cilre korvo cu voikla se kai lo ka barda gunma kei fa'a la .dorotis. .e lo ri pendo .i
ca lo nu lo cmalu nixli cu viska lo nu ky cu klama cu terpa 

ni'o ku'i le cpitepygau cu cusku lu lo ca nundamba cu me mi moi .i
se ki'u bo ko vrebinxo ne'a mi .i
se va'o bo do ba na se xrani li'u 

ni'o mu'i ku ro lo litru po'u na'e bo le cpitepygau cu vrebinxo lo loldi .i
je cy cu sanlybinxo gi'e tengau lo birka .i
ca lo nu lo korvo cu viska cy kei ky terpa to tai lo nu lo vi cipni cu ro roi co'e lo cpitepygau toi gi'e na darsi lo ka jbibinxo .i
ku'i le nolraitru korvo cu cusku 

ni'o lu ii nai tu tersetca nanmu .i
mi ba jgalyxedja ke tunta vimcu lo kanla be ny li'u 

ni'o le nolraitru korvo cu voikla fa'a le cpitepygau ku noi jairbinxo ky fo lo stedu gi'e se torni lo cnebo co'u lo nu mrobinxo .i
je ba bo lo drata korvo cu fa'a voikla .i
je bo le cpitepygau cu se torni lo ra cnebo ku ji'a .i
lo korvo cu vo no mei .i
je vo no roi ku le cpitepygau cu se torni lo cnebo .i
co'u bo ro mai ro boi ky cu re'o morsi vreta .i
ba bo le cpitepygau fi lo ri pendo cu cpedu lo nu sanlybinxo .i
je za'u re'u di'a litru 

ni'o le palci termakfyfetsi ca lo nu za'u re'u catlu lo bartu gi'e viska lo nu ro lo korvo cu derxi cu binxo lo fengu mutce gi'e ci roi bifcatke lo vo'a rijno siltci 

ni'o ba zi ku tirna lo banli bifce bo savru poi zvati lo vacri .i
je lo cinkygunma be lo xekri bifce cu vofli jbibinxo ty 

ni'o lu ko klama lo fange gi'e kilrango catra ri sei le termakfyfetsi cu minde li'u .i
lo bifce cu carna gi'e sutra vofli co'u lo nu jibni lo jai bu'u cadzu be fai la .dorotis. .e lo ri pendo .i
ku'i le mudypre pu viska lo nu by. klama .i
je le cpitepygau pu jdice lo ka zukte ma kau 

ni'o lu ko tolsetca lo mi sudysrasu gi'e pejgau sy lo cmalu nixli .e lo gerku .e le cinfo sei fi le mudypre cu cusku .i
se va'o bo lo bifce na ka'e kilrangytunta li'u .i
le mudypre cu zukte la'e di'u .i
je la .dorotis. cu vrebinxo lo jibni be le cinfo gi'e jgari la .totos. lo birka fau lo nu lo sudysrasu cu mulno gacri 

ni'o lo bifce cu klama gi'e tolcri no na'e bo le cpitepygau ku poi ka'e se kilrangytunta .i
se mu'i bo voikla fa'a cy gi'e lifri lo ka lo kilrango be ce'u cu porpi ri'a tu'a lo tinci se cau lo nu ja'a ru'e ji'a sai crogau le mudypre .i
je ki'u lo du'u lo bifce ca lo nu lo kilrango cu ba'o porpi kei na ka'e jmive kei la'e di'u fanmo lo xekri bifce .i
je by. rotsu senta cpana le mudypre tai tu'a lo cmalu derxi be lo tolrufsu kolme .i
ba bo la .dorotis. .e le cinfo cu sanlybinxo .i
je lo nixli cu sidju le tinci mudypre lo nu xrugau lo sudysrasu lo nenri be le cpitepygau co'u lo nu cy cu cnici du'i lo nu no'a ca lo purci .i
ja'e bo lo ro da cu za'u re'u co'a litru 

ni'o le palci termakfyfetsi cu tai fengu ca lo nu viska lo nu lo ri xekri bifce cu se derxi lo cmalu tai tu'a lo kolme kei kei ja'e lo nu jalgau lo jamfu lo loldi gi'e lacpu lo kerfa gi'e danre lo denci .i
je ba bo klacpe lo pa re mei be lo selfu noi me la .uinkis. ku'o gi'e dunda lo kilgrana sy fau lo nu minde sy lo nu klama lo fange gi'e daspo fy 

ni'o la .uinkis. na virnu selnai gi'e ku'i bilga lo te minde .i
se ki'u bo cadzu co'u lo nu jibni la .dorotis .i
ba bo le cinfo cu cladu cmoni gi'e bajra fa'a .u bu .i
je la uu .uinkis. cu tai terpa ja'e lo nu to'o bajra se rai lo ka sutra 

ni'o ca lo nu ba'o xruti lo bandydinju kei le palci termakfyfetsi cu so'i roi darxi .u bu lo dasri gi'e xruminde .u bu lo nu gunka kei gi'e ba bo tsebinxo te zu'e lo nu pensi lo nu .ei ba mo kau .i
na kakne lo ka jimpe lo du'u se ja'e ma kau ro lo se platu be fi lo nu daspo lo va fange cu pu zilfli .i
ku'i vlipa termakfyfetsi gi'e palci co'e .i
je ba za bo jdice lo du'u ba mo kau 

ni'o zvati lo nenri be lo kajnytanxe fa lo solji mapku noi se sruri lo tabjme jo'u lo zirxunjme .i
lo bi'u nai solji mapku cu vasru lo makfa .i
lo ponse be lo go'i cu ci roi ka'e klacpe le selnalci smani ku noi tinbe ro lo se minde .i
ku'i no prenu ka'e minde lo bi'u nai cizra danlu za'u ci roi ku .i
pu ba'o re roi ku le palci termakfyfetsi cu pilno lo makfa pe le mapku .i
pu pa roi go'i ca lo nu sefygau la .uinkis. gi'e bixygau lo sevzi lo ka turni lo gugde be .u bu .i
le selnalci smani pu sidju ty la'e di'u .i
re re'u go'i ca lo nu damba la noi banli .oz. gi'e clivygau .o bu lo gugde pe le stici .i
le selnalci smani pu sidju ty la'e di'u ji'a .i
ca lo pa po'o se jmina ty ka'e pilno lo bi'u nai solji mapku .i
se mu'i bo na'e djica lo nu ca'a go'i kei co'u lo nu ro lo drata se vlipa cu ba'o se pilno .i
ku'i ca fau lo nu lo tsali labno .e lo cilce korvo .e lo kinli bifce cu ba'o canci .e lo nu lo ro lo selfu cu ba'o se teplivgau le tolvirnu cinfo cu sajbinxo lo du'u ca pa po'o mei fa lo tadji be lo nu daspo la .dorotis. .e lo ri pendo 

ni'o mu'i la'e di'u le palci termakfyfetsi cu lebna le solji mapku lo kajnytanxe gi'e punji my lo stedu .i
ba bo co'a sanli lo zunle jamfu gi'e masno lo ka cusku 

ni'o zoi lu. .ep pe pep pe kak ke .lu 

ni'o bavlamji fa lo nu co'a sanli lo pritu jamfu gi'e cusku la'e di'e

ni'o zoi lu. xil lo xol lo xel lo .lu .i
co'a sanli lo jamfu re mei gi'e cladu voksa krixa la'e di'e 

ni'o zoi lu. ziz zy zuz zy zik .lu 

ni'o ca ku lo makfa cu co'a rinka .i
lo tsani cu manku zenba .i
je lo dizlo deskysna poi zvati lo vacri cu se tirna .i
sance fa lo nunvofli be lo so'i nalci be'o .e lo cladu nu tavlysimxu gi'e cmila .i
je lo solri cu co'a te gusni lo tcini ja'e lo nu ka'e viska lo nu le palci termakfyfetsi cu se sruri lo gunma be lo smani noi ro ke'a se nalci lo banli je tsali re mei poi zvati lo birjanco 

ni'o pa boi sy noi bramau zei mutce lo drata cu simlu lo ka jatna sy .i
voikla lo jibni be le termakfyfetsi gi'e cusku lu do ba'o klacpe mi'a ci re'u je ro re'u .i
do mi'a ma minde li'u 

ni'o lu ko klama lo fange poi zvati lo mi gugde ku'o gi'e daspo ro boi fy po'u na'e bo le cinfo sei le palci termakfyfetsi cu cusku .i
ko zvagau lo bi'u nai danlu mi .i
mu'i bo mi platu lo nu jitro cy tai tu'a lo xirma gi'e gasnu lo nu cy cu gunka li'u 

ni'o lu .ai lo do te minde cu se tinbe sei lo jatna cu cusku li'u .i
ba ku fau lo cladu nu tavla bacru kei je nu savru kei le selnalci smani cu to'o voikla lo jai bu'u cadzu be fai la .dorotis. .e lo ri pendo 

ni'o lo su'o le smani cu jairbinxo le tinci mudypre gi'e bevri my pa'o lo vacri co'u lo nu gapru lo gugde poi rotsu se gacri lo kinli rokci .i
bu'u ku sy cu falcru le uu mudypre ku noi farlu ve'a lo barda lo rokci noi bu'u ke'a my vreta fau lo nu tai se kevna je selxai vau ja'e lo nu na ka'e gu'a muvdu gi cmoni 

ni'o lo su'o drata smani cu kavbu le cpitepygau .i
je se pi'o lo ra clani degji cu lacpu pi ro lo sudysrasu lo se dasni .e lo stedu .i
gasnu lo nu lo mapku .e lo cutci .e lo taxfu cu cmalu derxi kei gi'e renro dy lo galrai jimca be lo rajycla tricu 

ni'o lo drata smani cu renro lo spisa be lo rotsu skori ja'e lo nu sruri le cinfo kei gi'e srugau so'i djine lo xadni .e lo stedu .e lo tuple vu'o pe cy .i
ja'e bo le cinfo na ka'e gu'a batci gi sraku gi'a damba tai su'o da .i
ba bo sy sy lafti cy gi'e to'o voikla to'e se cau cy lo noldinju pe le termakfyfetsi ge'u noi bu'u ke'a punji cy lo cmalu selsrustu poi lo galtu ke tirse bitmu cu sruri ke'a ja'e lo nu no da ka'e rivbi barkla 

ni'o ku'i la .dorotis. zo'u sy sy na sai xrani dy .i
dy sanli fau lo nu zvati lo vo'a birka fa la .totos. kei .e lo nu zgana lo se badri dimna be lo vo'a pendo gi'e jinvi lo du'u ba zi se lidnylamji fa vo'a .i
lo jatna be le selnalci smani cu voikla dy fau lo nu lo ri clani je se kerfa birka cu se tengau .e lo nu lo to'e melbi flira cu mabla cisma .i
ku'i jy viska lo barna be lo mebri be dy gi'e klasti fau lo nu xanjarco jungau lo drata lo du'u .ei na pencu dy 

ni'o lu mi'o na darsi lo ka xrani lo vi cmalu nixli sei jy fi lo drata cu cusku .i
ki'u bo ny se bandu le kamvlipa co vrude .i
je ri balmau le kamvlipa co palci .i
ro pa mei lo mi'a ka'e se zukte fa lo ka bevri ny lo noldinju pe le palci termakfyfetsi gi'e stacru li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u ralcyjundi joi toljursa lafti fa sy sy la .dorotis. fi'o te jgari lo birka gi'e sutra bevri dy pa'o lo vacri co'u lo nu tolcliva lo noldinju noi bu'u ke'a punji dy lo serti pe lo crane vorme .i
ba bo lo jatna fi le termakfyfetsi cu cusku 

ni'o lu mi'a ba'o tinbe fi do fi'o se jimte lo ni mi'a kakne .i
le tinci mudypre .e le cpitepygau cu ba'o se daspo .i
je le cinfo cu skojorne bu'u lo do bimselsru .i
lo cmalu nixli zo'u mi'a na darsi lo nu xrani ny .a lo gerku poi ny ke'a birka bevri .i
lo nu do vlipa lo ka jitro lo mi'a bende cu ca tolcfa .i
je do ba no roi za'u re'u viska mi'a li'u .i
ba ku ro le selnalci smani fau lo nu cmila je tavla je selsna mutce cu voikla fa'a ne'i lo vacri gi'e ba za bo cu'u se viska 

ni'o le palci termakfyfetsi cu se spaji gi'e xanka vau ca lo nu viska lo barna be lo mebri ba la .dorotis. .i
ki'u bo je'a djuno lo du'u ge nai le selnalci smani gi nai vo'a darsi lo ka crogau lo nixli tai su'o da .i
fa'a ni'a catlu lo jamfu be la .dorotis. .i
je ca lo nu viska lo rijno cutci cu co'a desku ri'a lo nu terpa .i
ki'u bo ty. djuno lo du'u lo tsali makfa cu jinzi cy .i
ca lo cfari le termakfyfetsi cu se xlura fi lo ka bajra to'o la .dorotis. .i
ku'i fasnu fa lo nu ty. catlu lo kanla be lo nixli gi'e viskyganse lo du'u sampu mutce fa lo pruxysevzi poi trixe ky kei .e lo du'u lo cmalu nixli cu na djuno fi lo se manci kamvlipa poi le rijno cutci cu dunda ny .i
ja'e bo le palci termakfyfetsi cu mipri cmila gi'e pensi lu mi za'o ka'e gasnu lo nu ny mi selfu .i
ki'u bo ny na djuno lo du'u ta'i ma kau pilno lo kamvlipa li'u .i
ba bo ty. jursa je rufsu cusku fi la .dorotis. 

ni'o lu ko klakansa mi .i
je ko tinbe ro da poi mi do ke'a minde .i
ki'u bo va'o lo nu do na go'i kei mi ba tolcfagau do tai lo nu mi pu no'a le tinci mudypre .e le cpitepygau li'u 

ni'o la .dorotis. cu jersi ty pa'o so'i lo melbi kumfa be fo lo vo'e bandydinju co'u lo nu tolcliva lo jupkumfa noi bu'u ke'a le termakfyfetsi cu minde dy lo ka lumci lo patxu gi'e brulumci lo loldi gi'e stogau lo fagri lo ka da cidja ce'u 

ni'o la .dorotis. co'a gunka co filseltro fau lo nu ba'o zuktydji lo ka gunka se rai lo ka kakne .i
mu'i bo dy. gleki lo nu le palci termakfyfetsi pu zuktyjdi lo ka na catra dy 

ni'o fau lo nu la .dorotis. cu ca'o carmi gunka kei le termakfyfetsi cu pensi lo nu ri ba klama lo selsrustu gi'e jitro le tolvirnu cinfo tai tu'a lo xirma .i
da'i zdile ty to ty birti toi fa lo ka gasnu lo nu cy. lacpu lo ty. carce se ka'a ro da poi ty djica lo nu ty. klama ke'a .i
ku'i ca lo nu ty. kargau lo vorme kei le cinfo cu cladu camcmo gi'e tai tsali plipe ty ja'e lo nu le termakfyfetsi cu terpa gi'e barbajra gi'e gasnu lo nu lo vorme cu di'a ganlo 

ni'o lu va'o lo nu mi na ka'e jitro do zo'u sei le termakfyfetsi fi le cinfo cu cusku be fau lo nu tavla pa'o lo grana be lo vrogai se'u mi ka'e djacaumrogau do .i
.ai do co'u lo nu do zukte lo mi se djica cu na citka da li'u 

ni'o ba la'e di'u ty bevri no cidja lo pinfu cinfo .i
ku'i ca ro djedi cu klama lo vrogai ca lo dormidju gi'e retsku lu xu do bredi lo nu se jitro tai tu'a lo xirma li'u 

ni'o le cinfo cu spusku lu na go'i .i
va'o lo nu do nerkla lo vi bimselsru kei mi do ba batci li'u 

ni'o krinu lo nu le cinfo cu na bilga lo ka zukte jai se djica be le termakfyfetsi kei kei fa lo nu ca ro nicte ca lo nu lo ninmu cu sipna kei la .dorotis. cu bevri lo cidja cy lo kajnytanxe .i
di'i ku ba lo nu cy. citka kei cy. vrebinxo lo cy. ckana be lo sudysrasu .i
je la .dorotis. cu vrebinxo lo jibni be cy. gi'e punji lo stedu be dy. lo cy. ranti je rotsu cnebykre .i
je ca bo lo re mei cu ca'o casnu lo ri raktu selfri gi'e troci lo ka platu tu'a da poi tadji lo nu rivbi .i
ku'i lo re mei na snada lo ka facki fi lo tadji be lo nu barkla lo noldinju .i
ki'u bo ri ro roi se bandu la poi pelxu .uinkis. noi selfu le palci termakfyfetsi gi'e dukse lo ka terpa ty kei lo ka na zukte lo te minde be .u bu bei ty 

ni'o lo nixli cu bilga lo ka carmi gunka ze'a lo donri .i
je so'i roi ku le termakfyfetsi cu capnupre lo nu darxi ny lo tolcitno santa poi ro roi xance bevri ke'a .i
ku'i je'u ty na'e darsi lo nu darxi la .dorotis. kei ki'u tu'a lo barna be lo mebri .i
lo verba cu na djuno la'e di'u gi'e jai ni vy. terpa lo dimna me vy .e la .totos. moi kei fa li ro .i
pa roi ku le termakfyfetsi cu darxi la .totos. se pi'o lo ty. santa .i
je lo virnu ke cmalu gerku cu vofli plipe ty gi'e venfu fo lo ka batci lo tuple be ty .i
le termakfyfetsi zo'u na blucri fa lo mokca poi se batci .i
ki'u bo ty cu tai palci ja'e lo nu lo ciblu be ne'i ty pu za lo nanca be li so'i ba'o sudbinxo 

ni'o lo nunjmive pe la .dorotis. cu se badri mutce binxo ca lo nu dy cu co'a jimpe lo du'u lo nu xruti la .kanzas. ju'e la poi fetfamti .em. cu nadmau ro lo purci .i
su'o roi ku la .dorotis. cu klaku ze'a lo cacra be li so'i fau lo nu la .totos. cu zutse re'o lo jamfu be dy gi'e catlu lo flira be dy fau lo nu pante tonga ke klaku cmoni te zu'e lo nu jarco lo ka kecti lo cmalu jitro be ty .i
la .totos. cu no'e se vajni lo du'u ty zvati la .kanzas. ji kau lo gugde pa la .oz. kei va'o lo nu la .dorotis. cu kansa ty .i
ku'i ty djuno lo du'u lo cmalu nixli cu tolgei .i
je la'e di'u se jalge lo nu tolgei fa ty ji'a 

ni'o le palci termakfyfetsi cu mutce lo ka djica lo nu ponse le rijno cutci ku noi lo nixli cu ro roi dasni .i
lo bifce .e lo korvo .e lo labno vu'o pe ty cu derxi vreta gi'e sudbinxo .i
je ty cu ba'o xaksu pi ro lo makfa pe le solji mapku .i
ku'i va'o lo nu da'i snada lo ka cpacu le rijno cutci kei kei cy dunda lo ka ty vlipa poi zmadu ke'a pe ro lo drata dacti poi pu cirko .i
ty jundi catlu la .dorotis. te zu'e lo nu facki lo du'u xu kau dy boi su'o roi toldasnybinxo lo cutci kei fau lo nu jinvi lo du'u da'i ty kakne lo ka zerlebna cy .i
ku'i lo verba cu tai jgira tu'a lo melbi cutci ja'e lo nu vy toldasnybinxo cy ca no da po'u na'e bo lo nicte noi ca ke'a vy jirlitru vy .i
le termakfyfetsi cu dukse lo ka terpa lo manku kei lo nu darsi lo nu nerkla lo kumfa pe la .dorotis. ca lo nicte te zu'e lo nu lebna lo cutci .i
je lo ni ty cu terpa tu'a lo djacu cu zmadu lo ni ty cu terpa lo manku .i
se ki'u bo ty cu no roi klama lo jibni ca lo nu la .dorotis. cu djacu jinru .i
je'u lo tolcitno me le termakfyfetsi cu no roi pencu lo djacu .i
je nai ty curmi lo nu lo djacu cu pencu ty tai su'o da 

ni'o ku'i lo bi'u nai palci danlu cu mutce lo ka mencre kei gi'e ro mai te sidbo fi da poi ju'o ba se jalge lo nu vo'a cpacu lo jai se djica .i
punji lo tirse grana lo midju be lo jupkumfa loldi gi'e ba bo gasnu se pi'o lo vo'a makfa larcu lo nu lo tirse cu nonseljvinu lo remna kanla .i
ja'e bo la .dorotis. ca lo nu cadzu lo loldi cu snuti stapa lo grana ki'u lo nu na kakne lo ka viska gy kei gi'e farlu .i
na mutce lo ka se xrani .i
ku'i ca lo nu farlu kei pa le rijno cutci cu co'u jorne .i
je pu lo nu dy ka'e cpacu cy kei le termakfyfetsi cu lebna cy gi'e jongau cy lo cinla jamfu be lo ty. sevzi 

ni'o lo palci ninmu cu mutce lo ka gleki lo nu ba'o snada lo nu tcica .i
ki'u bo ze'a lo nu ponse pa lo cutci cu ponse lo xadba be lo makfa .i
je la .dorotis. na ka'e pilno my to'e se va'u ty va'o lo ji'a sai nu da'i dy djuno lo du'u ta'i ma kau ja'a ca'a co'e 

ni'o lo cmalu nixli fau lo nu viska lo nu ba'o cirko pa lo vo'a melbi cutci cu binxo lo fengu gi'e cusku fi le termakfyfetsi fe lu ko xrugau lo mi cutci mi li'u 

ni'o lu mi ba na go'i sei le termakfyfetsi cu spuda .i
mu'i bo cy ca me mi moi gi'e nai me do moi li'u 

ni'o lu do palci maldanlu sei la .dorotis. cu krixa .i
do na se krali lo ka lebna lo cutci mi li'u 

ni'o lu .ai mi to'e ki'u nai ralte sei le termakfyfetsi fau lo nu cmila fa'a dy cu cusku .i
je ca pa djedi mi cpacu lo ji'a drata do li'u 

ni'o la'e di'u se jalge lo nu la .dorotis. cu tai fengu ja'e lo nu lafti lo baktu be lo djacu be'o poi vi zvati ku'o gi'e gasnu lo nu by toltisna ga'u le termakfyfetsi ja'e lo nu fy binxo lo ka fe'e co'a lo stedu fe'e co'u lo jamfu cu cilmo 

ni'o ba zi sai ku lo palci ninmu cu cladu ke terpa krixa .i
je ba bo fau lo nu la .dorotis. cu manci catlu ny kei le termakfyfetsi co'a ge cmazenba gi runta 

ni'o lu ko catlu lo nu do ba'o mo kau sei ty krixa .i
zi lo mentu mi ba runme li'u 

ni'o lu mi xenru mutce ja'a ku sei la .dorotis. noi je'u terpa lo nu da'i nai le termakfyfetsi cu ca'o runme tai tu'a lo bunre sakta ca'u je'a bo lo kanla be dy cu cusku li'u 

ni'o lu xu do pu na djuno lo du'u lo djacu cu fanmo mi sei le termakfyfetsi cu pante je tolpacna tonga retsku li'u 

ni'o lu li'a na go'i sei la .dorotis. cu spusku .i
da'i ma pu ve djuno li'u 

ni'o lu ba zi lo mentu be li su'o mi mo'u runme .i
je do po'o ba ponse lo bandydinju .i
mi pu palci ze'a lo mi nunjmive .i
ku'i mi pu no roi jinvi lo du'u lo cmalu nixli be mu'u do cu su'o roi ka'e rumgau mi gi'e tolcfagau lo mi palci nunzukte .i
.o'i mi co'a co'e li'u 

ni'o fau tu'a lo di'u valsi cu farlu lo loldi fa le termakfyfetsi ku poi bunre je runme be ba'o je nonseltai pesxu zi'e noi preja lo jinsa tanbo pe lo jupkumfa loldi .i
la .dorotis. fau lo nu viska lo nu ty ja'a ba'o runme ja'e lo no da cu cpacu lo drata baktu be lo djacu gi'e renro lo nenri lo tolcnici .i
ba bo brulumci catke pa'o lo vorme .i
ba lo nu lebna lo pa rijno cutci noi ro pa mei lo vilvimcu be fo lo tolcitno ninmu ku'o la .dorotis. cu lumci cy se pi'o lo bukpu gi'e seldasygau cy lo jamfu .i
ba ku dy fau lo nu ro mai zifre lo ka zukte lo se cuxna cu bajra barkla fi lo selsrustu te zu'e lo nu jungau le cinfo lo du'u le palci termakfyfetsi pe le stici cu ba'o tolcfa .e lo du'u lo re mei cu co'u pinfu bu'u lo fange gugde 

ni'o ni'o pa ci mo'o lo nu nurgau 

ni'o le tolvirnu cinfo cu mutce lo ka se pluka lo ka junbinxo lo du'u le palci termakfyfetsi ba'o se rumgau se pi'o lo baktu be lo djacu .i
je la .dorotis. cu ba zi sai toltelgau lo vrogai pe lo pifkumfa pe cy gi'e zifygau cy .i
lo re mei cu kansimxu lo ka nerkla lo bandydinju noi bu'u ke'a pa moi lo se zukte be la .dorotis. fa lo ka klacpe ro la .uinkis. gi'e jungau .u bu lo du'u .u bu co'u selfu 

ni'o carmi gleki fa la poi pelxu .uinkis. .i
ki'u bo .u bu pu jai se gasnu fai lo ka nanca li so'i fa lo nu ce'u carmi gunka se va'u le palci termakfyfetsi ku noi ke'a pu ro roi fartra .u bu lo ka kusru .i
.u bu jdice lo du'u lo ca se detri cu sladei ca je ze'e kei gi'e jai xaksu lo temci fai lo ka sorcti gi'e dansu 

ni'o lu .o'e nai va'o lo nu lo mi'o pendo no'u le cpitepygau .e le tinci mudypre cu kansa mi'o zo'u sei le cinfo cu cusku mi gleki mutce li'u 

ni'o lu ru'a pei mi'o ka'e nurgau lo re mei sei lo nixli cu xanka retsku li'u 

ni'o lu mi'o ka'e troci sei le cinfo cu spusku li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u klacpe la poi pelxu .uinkis. gi'e retsku fi .u bu fe lo se du'u xu kau .u bu djica lo ka sidju fi lo ka nurgau lo pendo .i
je la .uinkis. cu cusku lo se du'u da'i .u bu gleki lo ka zukte ro lo se kakne se va'u la .dorotis. noi pu gasnu lo nu .u bu co'u selfu .i
ja'e bo dy cuxna su'o la .uinkis. poi simlu fi dy fe lo ka traji lo ka djuno xo kau da .i
je lo ro da cu tolsti lo ka klama .i
litru ca lo ca djedi gi'e litru ze'a pi su'o lo bavlamji djedi gi'e klasti ca lo nu tolcliva lo jai bu'u vreta be fai le tinci mudypre ku noi vreta co se daspo je korcu mutce .i
lo katnymru pe my cu zvajbi .i
ku'i lo balre cu furtirse .i
je lo batke cu porpi 

ni'o la .uinkis. cu toljursa lafti ty my se pi'o lo birka gi'e xrubei ty my le pelxu bandydinju fau lo nu la .dorotis. cu klaku so'o kakydirgo lo se viska betri pe lo dirba pendo kei .e lo nu le cinfo cu mutce lo ka kecti .i
ca lo nu lo ro da cu tolcliva le bandydinju kei la .dorotis. cu cusku fi la .uinkis. 

ni'o lu xu su'o lo do se gugde cu tincyzba li'u 

ni'o lu go'i .i
su'o mi'a certu mutce tincyzba sei .u bu fi dy jungau li'u 

ni'o lu ja'o ko klagidva ty mi sei dy cusku li'u .i
ca lo nu lo tincyzba cu klama fau lo nu bevri ro lo tutci pe ty kei dy retsku lu xu do kakne lo ka vimcu lo kevna le tinci mudypre gi'e krogau ri ja'e lo nu di'a drani se tarmi kei gi'e jinjongau lo spofu pagbu li'u 

ni'o lo tincyzba cu mutce merli le mudypre gi'e ba bo spusku lo se du'u ty jinvi lo du'u ty kakne lo ka cikre my ja'e lo nu tcini du'i lo nu no'a ca lo purci .i
ja'e bo ty co'a gunka bu'u pa lo barda ke pelxu kumfa be lo bandydinju gi'e gunka ze'a lo ci donri jo'u lo vo nicte fau lo nu mrupli gi'e tongau gi'e krogau gi'e jinjongau gi'e spali gi'e darxi vau lo tuple .e lo xadni .e lo stedu be le tinci mudypre co'u lo nu ca lo fanmo ge ty my sirji du'i lo nu pu no'a gi lo cidni cu di'a prane tolspofu .i
ju'o so'i da vabyficfoi ty my .i
ku'i lo tincyzba pu xamgu gunka .i
je le mudypre ki'u lo nu ri na sezyjgi cu na sai se nabmi lo vabyficfoi 

ni'o ca lo nu ro mai my nerdzukla lo kumfa pe la .dorotis. gi'e kirsku dy lo ka nurgau my .i
my tai gleki gi'e ja'e bo klaku lo gleki kakydirgo .i
je la .dorotis. cu bilga lo ka te zu'e lo nu lo cidni na furtirbinxo cu ralcyjundi vimcu ro lo kakydirgo lo flira .i
ca lo mintu lo dy. sevzi kakydirgo cu rotsu je sutra farlu ri'a lo nu gleki lo nu za'u re'u penmi lo slabu pendo .i
je lo vi kakydirgo cu na jai se nitcu fai lo ka vimcu .i
le cinfo zo'u cy tai so'i roi satre lo kanla be cy. se pi'o lo jipno be lo rebla ja'e lo nu binxo lo ka cilmo mutce kei .e lo nu cy. bilga lo ka bartu klama lo selsrustu gi'e zvagau ry lo solgusni co'u lo nu sudbinxo 

ni'o lu .o'e nai va'o lo nu da'i mi'o di'a tolcau le cpitepygau kei sei le tinci mudypre cu cusku be ca lo nu la .dorotis. ba'o mo'u jungau my fo ro lo ba'o fasnu mi mutce lo ka gleki li'u 

ni'o lu mi'o bilga lo ka tolcri cy sei lo nixli cu cusku li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u ny cu klacpe la .uinkis. gi'e cpedu lo ka sidju ny .i
lo ro mei cu cadzu ze'a pi ro lo ca djedi su'i pi su'o lo bavlamji .i
co'u bo tolcliva lo bi'u nai galtu tricu poi le selnalci smani pu renro lo taxfu pe le cpitepygau lo jimca be ke'a 

ni'o galtu mutce tricu .i
je lo stani cu tai xutla ja'e lo nu no da ka'e cpare .i
ku'i le mudypre cu cusku lu mi ta ba katna .i
je ba bo mi'o ka'e cpacu lo taxfu pe le cpitepygau li'u 

ni'o pu ca lo nu lo tincyzba cu ca'o gunka lo ka cikre lo du be le mudypre kei kei pa la poi drata .uinkis. noi slozba cu zbasu lo katnymru jaitci poi sligu lo solji ku'o gi'e maptygau fi lo katnymru pe la mudypre fe jy noi basti lo laldo ke spofu jaitci .i
su'o drata cu spali lo balre co'u lo nu ro lo furtirse cu ba'o se vimcu .e lo nu camgusni tai tu'a lo se spali rijno 

ni'o ca sai lo nu ty my mo'u tavla kei le tinci mudypre cu tolsti lo ka katna .i
je ba za lo cmalu lo tricu cu farlu fau lo nu cladu savru noi ba ke'a lo taxfu pe le cpitepygau cu farlu fi lo jimca gi'e gunro lo loldi 

ni'o la .dorotis. cu lafti ty gi'e gasnu lo nu la .uinkis. cu xrugau bevri ty lo noldinju noi bu'u ke'a ty tersetca lo zabna je jinsa sudysrasu .i
je ua za'a zvati fa le cpitepygau fau lo nu simsa lo purci tarmi gi'e za'u re'u je za'u re'u kirsku fi lo ka nurgau cy 

ni'o ca ku fau lo nu refkansimxu kei la .dorotis. .e lo ri pendo cu xaksu lo so'o gleki djedi bu'u le pelxu bandydinju ku noi bu'u ke'a tolcri ro da poi nitcu ke'a lo ka kufra 

ni'o ku'i ca pa lo djedi lo nixli cu pensi la poi fetfamti .em. gi'e cusku lu mi'o nitcu lo ka xruti la .oz. gi'e cpacu lo mi'o se nupre li'u 

ni'o lu go'i sei le mudypre cu cusku .i
uo mi ba cpacu lo mi risna li'u 

ni'o lu si'a mi ba cpacu lo mi besna sei le cpitepygau cu gleki jmina li'u 

ni'o lu si'a mi ba cpacu lo mi kamvirnu sei le cinfo cu pensi cusku li'u 

ni'o lu si'a mi ba xruti la .kanzas. sei la .dorotis. cu krixa be fau lo nu jalsimgau lo xance .i
.e'e mi'o ca lo bavlamdei cu tolsti lo ka co'e fa'a le crinyjme tcadu li'u 

ni'o la'e di'u jai se jdice fai lo ka zukte .i
ca lo bavlamji djedi cu klacpe la .uinkis. gi'e tolrinsa .u bu .i
la .uinkis. cu badri lo nu lo drata cu cliva .i
je .u bu pu binxo lo ka tai nelci le tinci mudypre kei ja'e lo nu pikci ty my lo ka stali gi'e turni .u bu .e le pelxu gugde pe le stici .i
la .uinkis. ca lo nu sajbinxo lo du'u lo drata cu djitsa lo ka cliva cu dunda ge la .totos. gi le cinfo pa solji djine .i
je fi la .dorotis. cu dunda fa .u bu lo melbi birjadni poi cpana fa lo tabjme .i
je fi le cpitepygau cu dunda lo solji jipno ke cadzu grana te zu'e lo nu fanta lo nu cy. farlu .i
je fi le tinci mudypre cu friti lo rijno ctilylante noi lo solji cu pagbu zi'e poi lo dirba jemna cu cpana 

ni'o ro lo litru se va'u la .uinkis. cu cusku lo melbi .i
je lo ro mei cu xanjaisimxu co'u lo nu cortu lo birka 

ni'o la .dorotis. cu klama lo kajnytanxe pe le termakfyfetsi te zu'e lo nu clugau lo lanka lo cidja te zu'e tu'a lo nunlitru .i
je ca ku dy viska lo solji mapku .i
dy. troci lo ka stedu dasni my kei gi'e facki lo du'u prane mapti .i
dy na djuno su'o da pe lo makfa pe le solji mapku .i
ku'i dy. viska lo nu my. melbi .i
ja'e bo dy. zuktyjdi lo ka dasni my gi'e bevri lo solmapku fau lo nu ri nenri lo lanka pe dy 

ni'o ba ku fau lo nu bredi tu'a lo nunlitru kei lo ro mei cu tolsti tu'a le crinyjme tcadu .i
je la .uinkis. cu ci roi tolrinsa gi'e cusku so'i jai te xendo poi lo go'i ka'e pensi ke'a ca lo nu litru 

ni'o ni'o pa vo mo'o le selnalci smani 

ni'o ju'o do morji lo du'u zasti fa no klaji to je nai ji'a sai lo cadzu pluta toi bu'u lo bandydinju pe le palci termakfyfetsi ge'u bi'i le crinyjme tcadu .i
ca lo nu lo vo litru cu ca'o klama co sisku le termakfyfetsi kei ty cu viska lo nu ly cu klama kei gi'e ja'e bo minde fi le selnalci smani fe lo ka klama gi'e zvagau ly boi ty .i
fi ly nadmau zei mutce fa lo ka facki lo du'u ve ka'a ma kau xrukla pagre lo barda foldi be lo matnyxrula jo'u lo pelxu sparbeli kei kei lo ka se bevri .i
ly djuno li'a lo du'u bilga lo ka sirji klama lo stuna fa'a lo galzenba solri .i
je ly tolsti fau lo nu klama lo drani farna .i
ku'i ca lo dormidju ca lo nu lo solri cu gapru lo stedu be ly kei ly na djuno lo du'u ma kau fa'u ma kau stuna fa'u stici .i
je la'e di'u krinu lo nu farcri bu'u lo barda foldi .i
ku'i ly stodi lo ka cadzu .i
je ca lo nicte lo lunra cu tolcanci gi'e carmi te gusni .i
ja'e bo ly zukte vrebinxo lo jbini be lo titla se panci ke pelxu xrula gi'e condi sipna co'u lo cerni .i
sa'e go'i fa ro boi ly po'u na'e bo le cpitepygau .a le tinci mudypre 

ni'o ca lo bavlamji cerni lo solri cu trixe lo dilnu .i
ku'i co'a klama tai lo nu mutce lo ka birti lo du'u klama fa'a ma kau 

ni'o lu va'o lo nu lo jai ve'a cadzu cu banzu zo'u sei la .dorotis. cu cusku se'u ju'o mi'o ca da tolcliva su'o stuzi li'u 

ni'o ku'i so'o djedi cu prubinxo .i
je lo bi'u nai litru cu za'o viska no da poi crane ly gi'e na me lo camxunre foldi .i
le cpitepygau cu co'a fegmlibacru milxe 

ni'o lu ju'o mi'o ba'o malkla sei cy cusku .i
je va'o lo nu na ku lo ni clira fa lo nu mi'o tolcliva le crinyjme tcadu cu banzu kei mi ba no roi cpacu lo mi besna li'u 

ni'o lu si'a na ku mi lo mi risna sei le tinci mudypre cu xusra cusku .i
ba'a mi ja'a ru'e ka'e denpa lo nu penmi la .oz. .i
je ju'o ru'e do mi tugni lo du'u clani mutce nu litru li'u 

ni'o lu .oi sei le tolvirnu cinfo cu patcmo cusku be fau lo nu pa roi crocmo .i
mi na virnu fi'o se banzu lo nu ze'e cadzu se cau lo nu tolcliva ba'e su'o da li'u 

ni'o ca ku la .dorotis. cu cirko lo ka pacna .i
dy tsebinxo lo srasu gi'e catlu lo ra kansa .i
je ky cu tsebinxo gi'e catlu dy .i
je la .totos. cu cinmo lo ka pa re'u lo ri nunjmive cu dukse lo ka tatpi kei lo nu jersi lo toldi poi ca vofli lampagre lo vo'a stedu .i
ja'e bo ty cu bargau lo tanxe gi'e gervasxu gi'e catlu la .dorotis. tai lo nu djica lo nu retsku fi dy fe lo du'u .ei lo ro da ca zukte ma kau 

ni'o lu da'i mi'o klacpe lo tumsmacu sei dy stidi .i
la'a ty kakne lo ka jungau mi'o lo du'u ma kau pluta le crinyjme tcadu li'u 

ni'o lu ju'o sai kakne sei le cpitepygau cu krixa .i
ki'u ma mi'o na pensi la'e di'u pu ku li'u 

ni'o la .dorotis. cu bifcatke lo cmalu siltcu poi dy. pu ro roi dasni fau lo nu dandu lo cnebo kei co'a lo nu le noltruninmu be le smacu pu dunda sy. boi dy. .i
ba zi lo mentu be li so'o cu tirna lo tapsatre be tu'a lo cmalu jamfu .i
je so'i lo cmalu ke grusi smacu cu bajra jbibinxo dy .i
me lo go'i fa lo du be le noltruninmu ku noi torbratonga ke cmalu voksa retsku 

ni'o lu da'i mi sidju lo mi pendo ta'i ma li'u 

ni'o lu mi'a pu malkla sei la .dorotis. cu cusku .i
xu do kakne lo ka jungau mi'a lo du'u ma kau stuzi le crinyjme tcadu li'u 

ni'o lu ju'o sei le noltruninmu cu spusku .i
ku'i darno milxe .i
ki'u bo do pu ze'a lo mulno cu se trixe ry ty li'u .i
my cu sajbinxo le solji mapku ku pe la .dorotis. gi'e cusku lu mu'i ma na ku do pilno lo makfa pe le mapku gi'e klacpe le selnalci smani .i
da'i sy sy do bevri le tcadu pe la .oz. ze'a lo cacra be li me'i pa li'u 

ni'o lu mi pu na djuno lo du'u makfa sei la .dorotis. fau lo nu se spaji cu spusku .i
makfa rinka ma li'u 

ni'o lu se ciska fi lo nenri be le solji mapku sei le noltruninmu be le smacu cu spusku .i
ku'i va'o lo nu do ba klacpe le selnalci smani kei mi'a nitcu lo nu to'o bajra .i
mu'i bo sy sy kusru mutce gi'e jinvi lo du'u zdile fa lo nu kusru mi'a li'u 

ni'o lu xu sy mi na ba crogau sei lo nixli cu xanka retsku li'u 

ni'o lu na go'i .i
sy bilga lo ka tinbe fi lo dasni be le mapku .i
co'o li'u .i
ny cu to'o klama co nalselviska binxo fau lo nu ro lo smacu cu jersi 

ni'o la .dorotis. cu catlu lo nenri be le solji mapku gi'e viska lo so'u valsi poi se ciska fi lo nenri korbi .i
 lu ti sei dy pensi cu ru'a makfa rinka valsi li'u .i
mu'i ku dy. ralcyjundi tcidu lo ctuselsku gi'e punji le mapku lo stedu be dy. 

ni'o zoi lu. .ep pe pep pe kak ke .lu sei dy fau lo nu sanli lo zunle jamfu cu cusku 

ni'o lu do ma pu cusku sei le cpitepygau ku noi na djuno lo du'u dy mo kau cu retsku li'u 

ni'o zoi lu. xil lo xol lo xel lo .lu sei la .dorotis. fau lo nu ca lo ca krefu cu sanli lo pritu jamfu cu di'a co'e 

ni'o lu coi sei le tinci mudypre cu smacni spuda li'u 

ni'o zoi lu ziz zy zuz zy zik .lu sei la .dorotis. noi ca sanli lo re jamfu cu cusku .i
la'e di'u se fanmo lo makfa selsku .i
tirna lo cladu nuntavla je nu nalci muvdu kei fau lo nu lo bende be le selnalci smani cu fa'a ga'u voikla lo drata 

ni'o le nolraitru cu dizlo krobinxo ca'u la .dorotis. gi'e retsku lu do mi'a ma minde li'u 

ni'o lu mi'a djica lo ka klama le crinyjme tcadu kei sei lo verba cu cusku gi'e farcri li'u 

ni'o lu mi'a do'o ba bevri sei le nolraitru cu spusku li'u .i
ca sai lo nu ny cu mo'u tavla kei lo smani cu jairbinxo la .dorotis. lo birka gi'e to'o vofli to'e se cau dy .i
lo drata cu lebna le cpitepygau .e le mudypre .e le cinfo .i
je lo pa cmalu me le smani cu jairbinxo la .totos. gi'e vofli jersi lo drata vau to'e ki'u nai lo nu lo gerku cu mutce lo ka troci lo ka batci cy 

ni'o le cpitepygau .e le tinci mudypre ca lo cfari cu tcemli lo ka terpa .i
ki'u bo morji lo li'i le selnalci smani pu xlali fartra vo'a .i
ku'i lo go'i cu ganse lo du'u na djica lo nu xrani kei gi'e ja'e bo gleki mutce tsekla pa'o lo vacri gi'e pukfri lo ka catlu lo melbi purdi .e lo melbi ricfoi vu'o poi darno cnita 

ni'o la .dorotis. cu kufra lo ka tsekla bu'u lo jbini be lo re me lo brarai be le smani be'o noi pa ke'a me le nolraitru .i
sy pu zbasu lo stizu lo xance be sy. gi'e ralcyjundi lo ka na crogau dy 

ni'o lu ki'u ma do'o bilga lo ka tinbe fi lo makfa pe le solji mapku sei dy retsku li'u 

ni'o lu clani lisri sei le nolraitru fau lo nu nalci cmila cu spusku .i
ku'i mi ki'u lo nu ma'a pu'o ze'u litru cu .ai jai xaksu lo temci fai lo ka lisysku la'e di'u to va'o lo nu do djica toi li'u 

ni'o lu da'i mi ba gleki lo ka tirna sei dy spusku li'u 

ni'o lu 

ni'o pu zu ku sei lo jatna cu co'a tavla mi'a zifre prenu gi'e gleki xabju lo barda ricfoi fau lo nu mi'a voikla lo pa tricu lo drata gi'e citka lo narge .e lo grute gi'e zukte fi lo se djica be mi'a se cau lo nu da selselfu mi'a .i
ju'o cu'i su'o mi'a su'o roi dukse lo ka raktytra kei fau lo nu fa'a ni'a vofli te zu'e lo nu lacpu lo rebla be lo danlu poi na se nalci kei .e lo nu jersi lo cipni .e lo nu renro lo narge lo prenu poi cadzu ne'i lo ricfoi .i
ku'i mi'a nonselraktu gi'e gleki gi'e mulno lo ka selzdi kei gi'e selpluka ro mentu pe lo djedi .i
la'e di'u cabyseltei lo nanca be li so'i gi'e seltei lo barda lo nu la .oz. cu barkla lo dilnu te zu'e lo nu turni lo vi gugde 

ni'o pu zu vi ku xabju lo darno berti fa lo melbi noltrutixnu noi ke'a ke ji'a vlipa te makfa .i
ro lo ri makfa cu se pilno fi lo ka sidju lo prenu .i
je ra no roi jai se djuno fai lo ka xrani da poi vrude .i
cmene ra fa zo .geilet. .i
xabju lo melbi noldinju poi zilzba lo barda bliku be lo zirxunjme .i
ro da prami gy .i
ku'i traji lo ka gy. badri ce'u kei fa lo nu gy. ki'u lo nu ro lo nanmu cu dukse lo ka bebna gi'e tolmle kei lo ka gletu lo ninmu poi tai melbi gi'e tai prije cu na kakne lo ka tolcri su'o da poi gy. ke'a ka'e prami .i
ro mai ku'i gy. tolcri lo nanla poi ke'a melbi je nanmu je prije zmadu lo nancyzma be ke'a .i
la .geilet. cu jdice lo du'u gy. ca lo nu ny. makcynau cu gasnu lo nu ny. speni gy .i
ja'e bo gy. zvagau ny lo gy. noldinju gi'e pilno ro lo makfa se kakne lo ka gasnu lo nu ny. tsali gi'e vrude gi'e kukte ja'e lo nu da'i no ninmu ka'e djica lo zmadu .i
ca lo nu banro lo makcu kei la .kuuelalas. noi bi'u cmene ke'a cu jai se jinvi fai lo ka xagrai je pijrai nanmu te rai lo ro se gugde .i
je lo ni ky. nanmu melbi cu tai barda ja'e lo nu la .geilet. cu se dirba prami ky gi'e sutryzukte lo ka gasnu lo nu ro da bredi tu'a lo specfaritli 

ni'o lo mi rirpatfu cu nolraitru le selnalci smani ku noi xabju lo ricfoi poi jibni lo noldinju pe la .geilet. .i
je lo bi'u nai tolcitno cu zmanei lo xamgu xamselsku lo xamgu vacysai .i
ca pa djedi zi pu lo specfaritli lo mi rirpatfu cu vofli litru fi'o kansa lo bende .i
ca bo ry. viska lo nu la .kuuelalas. cu cadzu re'o lo rirxe .i
ky dasni lo ricfu taxfu co xunblabi joi zirpu demsilka .i
je lo mi rirpatfu cu zukpei lo ka troci da .i
co'a tu'a lo valsi pe ry lo bende cu fa'a ni'a vofli gi'e jairbinxo la .kuuelalas. gi'e bevri ri lo birka co'u lo nu zvati lo gapru be lo midju be lo rirxe kei gi'e falgau ky lo djacu 

ni'o lu ko limkla lo bartu doi pe mi xamgu nanmu sei lo mi rirpatfu cu krixa gi'e facki lo du'u xu kau lo djacu cu jai rinka lo nu lo do taxfu cu se barna li'u .i
la .kuuelalas. cu dukse lo ka prije kei lo ka na limna .i
je lo nu ky. ricfu cu na sai se jalge lo nu ky. na'e vrude .i
ky. cmila ca lo nu tolcliva lo gapru be lo djacu kei gi'e limkla lo rirxykoi .i
ku'i la .geilet. ca lo nu klama lo bartu ju'e ky cu facki lo du'u ro lo silka .e ro lo demsilka pu se daspo lo rirxe 

ni'o lo noltrutixnu cu fengu .i
je ri djuno li'a lo du'u ma kau pu gasnu .i
ny gasnu lo nu ro le selnalci smani cu zvati lo crane be ny .i
je ny. pa moi cusku lo se du'u djica lo nu lo nalci be sy sy cu se ciljonsimgau .e lo nu sy se fartra du'i lo nu sy pu no'a la .kuuelalas. kei gi'e se falgau fi lo rirxe .i
ku'i lo mi rirpatfu cu mutce lo ka pikci .i
ki'u bo ry. djuno lo du'u le smani va'o lo nu lo nalci cu ciljonsimxu cu jaurvasmro ne'i lo rirxe .i
je ji'a la .kuuelalas. cu cusku da poi xendo sy .i
ja'e bo la .geilet. cu ro mai curmi lo nu sy na se xrani kei lo nu ba ku le smani cu bilga lo ka ci roi tinbe lo se minde be lo dasni be le solji mapku .i
lo bi'u nai mapku pu se zbasu te zu'e lo nu my. specfaritli seldunda fi la .kuuelalas. .i
je my jai se krici fai lo ka se jdima lo xadba be lo noltutra .i
li'a lo mi rirpatfu .e ro lo drata smani cu ba zi sai tugni fi lo se bilga .i
je la'e di'u se jalge lo nu ro da poi ponse le solji mapku zo'u mi'a ci roi selfu da .i
ju da mo kau li'u 

ni'o lu ma jalge tu'a lo re mei sei la .dorotis. noi pu mutce lo ka se cinri lo lisri cu retsku li'u 

ni'o lu la .kuuelalas. ki'u lo nu ri pa moi lo ponse be lo solji mapku sei le smani cu spusku cu pa moi lo minde be mi'a bei lo se djica be ky .i
ky ki'u lo nu lo speni be ky cu na kakne lo ka jdari lo jvinu be mi'a cu klaminde mi'a ky noi zvati lo ricfoi ku'o ba lo nu spebinxo kei gi'e minde mi'a lo ka ro roi zvati da poi lo speni be ky na ka'e viska su'o le selnalci smani kei noi mi'a pu gleki lo ka tinbe ke'a kei ki'u lo nu ro mi'a pu terpa sy 

ni'o la'e di'u ro mei lo mi'a se bilga co'u lo nu le solji mapku cu jai fasnu fai lo ka zvabinxo lo xance be le palci termakfyfetsi pe le stici ku noi gasnu lo nu mi'a sefygau la .uinkis. gi'e ba bo clivygau lo du be la .oz. le gugde pe la stici .i
ca ku le solji mapku cu me do moi .i
je ci roi ku do se krali lo ka gasnu lo nu mi'a tinbe lo se djica be do li'u 

ni'o ca lo nu le smani nolraitru cu mo'u lisysku kei la .dorotis. cu fa'a ni'a catlu gi'e viska lo crino je gusycai bitmu pe le crinyjme tcadu ku noi crane .i
dy se spaji lo sutra nu vofli pe le smani gi'e ku'i gleki lo nu lo nunlitru cu mulno .i
lo cizra danlu cu toljursa punji lo litru lo crane be lo balvro pe le tcadu .i
je le nolraitru cu dizlo krobinxo fa'a la .dorotis. gi'e ba bo to'o sutra vofli fau lo nu pi ro lo ri bende cu jersi 

ni'o lu xamgu nu tsekla sei lo cmalu nixli cu cusku li'u 

ni'o lu ie .i
ji'a sutra tadji lo nu rivbi lo mi'o raktu sei le cinfo cu spusku .i
zanfunca mutce fa lo nu do pu lebna lo va se manci mapku li'u 

ni'o ni'o pa mu mo'o lo nu facki fi la .oz. no'u le tcetepygau 

ni'o lo vo litru cu cadzu klama lo barda vrogai pe le crinyjme tcadu gi'e selsnagau lo janbe .i
ba lo nu so'i roi selsnagau cu se kargau lo mintu bandu be lo vrogai be'o poi ly ke'a pu pa roi penmi 

ni'o lu ue sai .i
xu do ba'o xruti sei by fau lo nu se spaji cu retsku li'u 

ni'o lu xu do mi'a na viska sei le cpitepygau cu spusku li'u 

ni'o lu ku'i mi pu jinvi lo du'u do pu klama gi'e vitke le palci termakfyfetsi pe le stici li'u 

ni'o lu mi'a ty pu ja'a vitke sei le cpitepygau cu cusku li'u 

ni'o lu .i
je ty pu curmi lo nu do cliva xu sei lo nanmu cu manci retsku li'u 

ni'o lu ty pu na ka'e fanta .i
ki'u bo ty cu runme sei le cpitepygau cu ciksi li'u 

ni'o lu runme ue .i
la'e di'u xamgu nuzba ja'a ku sei lo nanmu cu cusku .i ma ty pu rumgau li'u 

ni'o lu la .dorotis. cu go'i sei le cinfo cu junri cusku li'u 

ni'o lu ue sai sei lo nanmu cu krixa li'u .i
ny cu dizlo mutce krobinxo ca'u dy .i
ba bo ny lo drata cu klagidva lo vo'a cmalu kumfa gi'e stela jongau lo vistci lo kanla pe ro lo drata du'i lo nu ny cu no'a ca lo prulamji .i
ba bo lo vo da pagre lo vorme be le crinyjme tcadu .i
ca lo nu lo prenu cu se jungau le badypre be lo vrogai lo du'u la .dorotis. pu rumgau le palci termakfyfetsi pe le stici kei kei ro boi py jmaji lo sruri be lo litru gi'e jersi ly fau lo nu barda pregunma kei fa'a le noldinju pe la .oz. 

ni'o lo sonci pe lo crino zbikre cu za'o bandu sanli ca'u lo vorme .i
ku'i sy ba zi nerklacru ly .i
je ly cu za'u re'u se penmi lo melbi ke crino nixli noi ba zi klagidva ro boi ly lo kumfa pe ly te zu'e lo nu ly cu ka'e surla co'u lo nu la noi banli .oz. cu bredi lo nu se penmi ly 

ni'o lo sonci cu gasnu lo nu la .oz. cu ba zi se jungau fi lo nuzba poi du'u la .dorotis. .e lo drata litru pu xruti ba lo nu daspo le palci termakfyfetsi .i
ku'i la .oz. spuda fi no da .i
ly kanpe lo nu le banli te makfa cu ba zi cpagau ly .i
ku'i .o bu na co'e .i
ly te cusku no valsi pe la .oz. ca lo bavlamji djedi .a lo bavlamji .a lo bavlamji .i
lo nu denpa cu tatpyrinka gi'e tolzdi .i
je ro mai ly binxo lo ka fengu lo du'u la .oz. ba lo nu .o bu gasnu lo nu ly. lifri lo nadytcini .e lo ka selfu cu tai xlali fartra ly .i
se ki'u bo le cpitepygau cu ro mai cpedu fi lo crino nixli fe lo ka bevri fi la .oz. fe lo drata notci poi se du'u ly. va'o lo nu .o bu na ba zi sai curmi lo nu ly. nerkla gi'e viska .o bu cu klaminde le selnalci smani gi'e minde sy lo ka sidju ly kei gi'e facki lo du'u xu kau .o bu gasnu lo se nupre .i
le te makfa ca lo nu te dunda lo bi'u nai notci cu tai terpa ja'e lo nu .o bu notcybenji fi ly fe lo se du'u .e'a klama le nolstizu kumfa ca lo bavlamji cerni ti'u li so pi'e vo .i
.o bu pu pa roi penmi le selnalci smani bu'u le gugde pe le stici .i
je .o bu na djica lo nu za'u re'u penmi 

ni'o lo vo litru cu lifri lo nunsipna claxu nicte fau lo nu ro da pensi lo seldunda poi la .oz. pu nupre lo nu dunda ke'a da .i
la .dorotis. pu sipnybinxo pa po'o roi .i
je dy ca la'e di'u cu senva lo nu dy cu zvati la .kanzas. noi bu'u ke'a la poi fetfamti .em. dy jungau lo du'u tai ma kau gleki lo nu lo .e bu cmalu nixli cu di'a zdazva 

ni'o ca lo se tcika be li so ca lo bavlamji cerni lo crino se zbikre sonci cu klama ly .i
je ba za lo mentu be li vo lo ro da nerkla le nolstizu kumfa pe la .oz. 

ni'o li'a ro boi ly kanpe lo nu viska la .oz. pe lo tarmi poi .o bu ke'a pu pa re'u se tarmi .i
je ro boi ly mutce lo ka se spaji kei ca lo nu ru'u catlu gi'e viska no sai prenu poi nenri lo kumfa .i
stali lo jibni be lo vorme gi'e simxu lo ka zmadu jibni .i
mu'i bo lo nunsmaji pe lo kunti kumfa cu zmadu ro lo tarmi be la .oz. lo ka mabla 

ni'o ca'o ku lo vitke cu tirna lo salci tonga voksa noi simlu lo ka se krasi lo jibni be lo galraipau be lo barda kumfa zi'e noi cusku 

ni'o lu mi'e .oz. no'u le banli je tcetepygau .i
mu'i ma do mi sisku li'u 

ni'o lo litru cu za'u re'u sisku catlu ro pagbu be lo kumfa .i
je ba bo la .dorotis. fau lo nu viska no prenu cu retsku lu do ma zvati li'u 

ni'o lu mi ro da zvati sei le voksa cu spusku .i
ku'i mi nonseljvinu lo kanla be lo fadni mrokakne .i
mi ca ba tsebinxo lo mi nolstizu te zu'e lo nu do mi ka'e tavla li'u .i
je'u le voksa cu simlu lo ka ca se krasi lo nolstizu .i
se mu'i bo lo drata cu cadzu fa'a ny .i
ca bo la .dorotis. cu cusku 

ni'o lu mi'a pu klama te zu'e lo nu do gasnu lo mi'a se nupre be do doi .oz. li'u 

ni'o lu ma se nupre sei la .oz. cu retsku li'u 

ni'o lu do pu nupre lo nu benji mi la .kanzas. ca lo nu le palci termakfyfetsi ba'o se daspo sei lo nixli cu cusku li'u 

ni'o lu ji'a do pu nupre lo nu dunda lo besna mi sei le cpitepygau cu cusku li'u 

ni'o lu ji'a do pu nupre lo nu dunda lo risna mi sei le tinci mudypre cu cusku li'u 

ni'o lu ji'a do pu nupre lo nu dunda lo kamvirnu mi sei le tolvirnu cinfo cu cusku li'u 

ni'o lu xu le palci termakfyfetsi cu ja'a ba'o se daspo sei le voksa cu retsku li'u .i
la .dorotis. cu te simlu fi vy fe lo ka desku milxe 

ni'o lu go'i sei dy spusku .i
mi ty pu rumgau se pi'o lo baktu be lo djacu li'u 

ni'o lu ue sai sei le voksa cu cusku .i
suksa mutce .i
.i'a ko mi klama ca lo bavlamdei .i
ki'u bo mi nitcu lo temci lo nu pensi li'u 

ni'o lu do ba'o kakne lo ka ze'u pensi sei le tinci mudypre cu fengu cusku li'u 

ni'o lu .ai mi'a na denpa ze'a lo se jmina djedi sei le cpitepygau cu cusku li'u 

ni'o lu do bilga lo ka gasnu lo do se nupre be fi mi'a sei la .dorotis. cu basna cusku li'u 

ni'o le cinfo cu jinvi lo du'u xamgu fa lo nu fepygau le te makfa .i
se mu'i bo cy cu cmoni lo barda je cladu selcmo noi tai tsali je mabla ku'o ja'e lo nu la .totos. cu to'o plipe fau lo nu terpa carmi kei gi'e falgau lo seplybitmu poi zvati pa lo kojna .i
ca lo nu by farlu fau lo nu maxyvru kei kei lo ro da cu fa'a catlu .i
je ca lo bavlamji mokca ro lo ro da cu mulno lo ka manci .i
ki'u bo viska lo nu zvati je'a bo lo mokca poi lo seplybitmu pu mipri ke'a ku'o fa lo cmalu ke tolcitno nanmu noi sedykrecau zi'e noi lo flira be ke'a cu se cinje zi'e noi simlu lo ka dunli lo drata lo ka ma kau ni ce'u se spaji .i
le tinci mudypre fau lo nu galgau lo ri katnymru cu bajra fa'a lo cmalu nanmu gi'e krixa lu do du ma li'u 

ni'o lu mi'e .oz. no'u le banli je tcetepygau sei lo cmalu nanmu cu desku voksa cusku .i
ku'i ko mi na darxi .i
.e'o do na go'i .i
se va'o bo mi ba zukte ro lo do se djica li'u 

ni'o lo ma'a pendo cu catlu ny fau lo nu se spaji gi'e xanka 

ni'o lu mi pu jinvi lo du'u la .oz. cu barda stedu sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lu si'a mi pu jinvi lo du'u la .oz. cu kukte ninmu sei le cpitepygau cu cusku li'u 

ni'o lu si'a mi pu jinvi lo du'u la .oz. cu tcetepygau danlu sei le tinci mudypre cu cusku li'u 

ni'o lu si'a mi pu jinvi lo du'u la .oz. cu bolci lo fagri sei le cinfo cu cusku li'u 

ni'o lu na go'i .i
ro do toldra sei lo cmalu nanmu cu ruble cusku .i
mi pu tcica li'u 

ni'o lu ue tcica sei la .dorotis. cu krixa .i
xu do na banli te makfa li'u 

ni'o lu .e'o do smaji doi dirba sei .o bu cusku .i
ko na tai cladu cusku .i
se va'o nai bo lo drata do ba tirna .i
je mi ba se maldimna .i
.ei mi banli te makfa li'u 

ni'o lu xu do na go'i sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu na sai go'i doi dirba .i
sa'u mi fadni prenu li'u 

ni'o lu do xlamau lo fadni sei le cpitepygau cu badri tonga cusku .i
do ticpre li'u 

ni'o lu ie sai sei lo cmalu nanmu fau lo nu termosysimgau lo xance tai lo nu la'e di'u ny pluka cu cusku .i
mi ticpre li'u 

ni'o lu ku'i la'e di'u xlatce sei le tinci mudypre cu cusku .i
ta'i ma mi ba cpacu lo mi risna li'u 

ni'o lu si'a mi go'i lo mi kamvirnu sei le cinfo cu retsku li'u 

ni'o lu si'a mi go'i lo mi besna sei le cpitepygau fau lo nu vimcu lo se klaku lo kanla se pi'o lo kosta birtubnu cu cusku li'u 

ni'o lu doi pe mi dirba pendo sei la .oz. cu cusku mi fi do cpedu lo nu na casnu lo tai nalvai .i
ko pensi mi .e lo xlatce raktu poi nu mi te facki li'u 

ni'o lu xu no drata cu djuno lo du'u do ticpre sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu no da po'u na'e bo lo vo do joi mi cu djuno sei la .oz. cu spusku .i
mi pu tcica ro lo prenu ze'a lo tai clani ja'e lo nu mi pu jinvi lo du'u mi ba no roi te facki .i
pu barda se srera mi fa lo nu curmi lo nu do nerkla le nolstizu kumfa .i
ta'e ku mi na viska lo ji'a sai mi selfu .i
je se ki'u bo sy cu jinvi lo du'u mi tcetepygau li'u 

ni'o lu ku'i mi na jimpe sei la .dorotis. cu se cfipu cusku .i
ki'u ma mi do te jvinu lo barda stedu li'u 

ni'o lu mi pu tcica sei la .oz. cu spuda .i
.e'o klama fa'a ta .i
se va'o bo mi fi do ba ciksi li'u 

ni'o .o bu gidva klama lo cmalu kumfa be ti'a le nolstizu kumfa .i
je lo drata .o bu jersi .i
.o bu jarco lo pa kojna noi lo barda stedu noi zilzba lo so'i pelji senta gi'e co'e lo ralci se finti ke cinta flira cu lolcpana 

ni'o lu ta zo'u mi pu dadgau fi lo drudi lo skori sei la .oz. cu cusku .i
mi pu sanli ti'a lo seplybitmu gi'e lacpu lo cilta te zu'e lo nu gasnu lo nu lo kanla cu muvdu .e lo nu lo moklu cu kalri li'u 

ni'o lu ku'i lo voksa zo'u mo sei la .dorotis. cu te preti li'u 

ni'o lu mi beftavla sei lo cmalu nanmu cu cusku .i
mi kakne lo ka renro lo sance pe lo mi voksa ro lo mi se djica stuzi .i
ja'e bo do pu jinvi lo du'u lo voksa cu se sance lo stedu .i
ti drata se pilno mi lo nu tcica do li'u .i
.o bu fi le cpitepygau cu jarco lo taxfu .e lo firgai vu'o poi .o bu ke'a pu dasni ca lo nu .o bu simlu lo ka kukte ninmu .i
je le tinci mudypre cu viska lo nu lo ri mabla danlu cu ckaji lo po'o ka gunma lo so'i skapi poi se fenso zi'e poi lo pinta mudri bo spisa cu sarji .i
lo bolci be lo fagri zo'u lo jitfa te makfa pu dadgau by ji'a lo drudi .i
je'u by bolci lo mapni .i
ku'i ca lo nu rincypunji lo ctile kei lo bolci cu tsali jenca 

ni'o lu je'u sei le cpitepygau cu cusku .ei do ckeji lo ka tai ticpre li'u 

ni'o lu mi co'e .i
ju'o mi ja'a co'e sei lo cmalu nanmu cu xenru cusku .i
ku'i no drata mi pu ka'e se zukte .i
.e'o do tsebinxo .i
lo stizu cu so'i mei .i
mi fo do ba te se lisri lo me mi moi li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u tsebinxo gi'e tinjundi ze'a lo nu .o bu te lisri lo di'e lisri 

ni'o lu mi jbena fo la .oma'as. li'u 

ni'o lu ue .i
na darno zei mutce la .kanzas. sei la .dorotis. cu krixa li'u 

ni'o lu go'i .i
ku'i darmau ti sei .o bu fau lo nu badri desygau lo stedu fa'a dy cu cusku .i
mi ca lo nu makcybinxo cu binxo lo betfybacru .i
je mi pu xamgu mutce se ctuca fi lo ka betfybacru kei fe lo banli balcre .i
ro da poi klesi loi cipni joi loi danlu zo'u mi kakne lo ka monfukpygau da li'u .i
ca ku .o bu latcmo tai tu'a lo citmlatu ja'e lo nu la .totos. cu sirgau lo kerlo gi'e catlu te zu'e lo nu viska lo nu my ma kau zvati kei kei ro da .i
 lu ba za lo temci sei la .oz. cu di'a co'e mi binxo lo ka tatpi la'e di'u kei gi'e binxo lo vartisyboi prenu li'u 

ni'o lu ri mo sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu prenu gi'e galbinxo ne'i lo vartisyboi ca lo tsirkuso djedi te zu'e lo nu lo remgunma cu jmaji .e lo nu ry. pleji fo lo ka viska lo tsirkuso se tigni sei .o bu ciksi li'u 

ni'o lu ua sei dy cusku .i
mi djuno li'u 

ni'o lu pu ku mi ca pa djedi cu galzenba ne'i lo vartisyboi .i
je lo skori cu binxo lo ka se torni kei ja'e lo nu mi na di'a ka'e dizlo .i
vy galzenba ja'e lo nu gapru lo dilnu .i
tai darno ja'e lo nu lo flecu be lo vacri cu janli vy gi'e bevri vy ve'a lo minli be li so'i so'i .i
ze'a lo donri ku joi lo nicte mi litru pa'o lo vacri .i
je ca lo cerni pe lo re moi be lo djedi mi ciknybinxo gi'e viska lo nu lo vartisyboi cu fulta ga'u lo fange je melbi gugde li'u 

ni'o lu vy masno zenba lo ka dizlo .i
je mi na sai se xrani .i
ku'i mi zvati lo midju be lo fange prenu noi ca lo nu ke'a viska lo nu mi klama fi lo dilnu cu jinvi lo du'u mi banli te makfa .i
li'a mi curmi lo nu py. jinvi la'e di'u kei ki'u lo nu py. terpa mi gi'e nupre lo ka zukte ro da poi mi djica lo nu vy ke'a zukte li'u 

ni'o lu mi te zu'e sa'u lo nu mi se zdile .e lo nu lo xamgu prenu cu tolcando cu pu minde py lo ka zbasu lo vi tcadu .e lo mi noldinju .i
je py djica je xamgu zukte ro la'e di'u .i
ba bo mi jinvi lo du'u mi lo gugde noi tai crino gi'e tai melbi cu te cmene lu crinyjme tcadu li'u .i
je te zu'e lo nu lo cmene cu zmadu mapti kei mi punji lo crino vistci ro lo prenu ja'e lo nu ro da poi se viska cu crino li'u 

ni'o lu ku'i xu vi na ku ro da crino sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu na zmadu su'o drata tcadu sei la .oz. cu spusku .i
ku'i da ca lo nu da dasni lo crino vistci zo'u li'a ro da poi se viska de cu skari lo ka crino kei da .i
le crinyjme tcadu cu se zbasu pu za lo nanca be li so'i sai .i
ki'u bo mi pu citno nanmu ca lo nu lo vartisyboi cu bevri mi ti .i
je mi nau tolcitno mutce nanmu .i
ku'i lo mi prenu ba'o ze'u kanla dasni lo crino vistci ja'e lo nu so'i boi py jinvi lo du'u ja'a crinyjme tcadu .i
ju'o ry ty melbi stuzi gi'e ricfu lo jemna .e lo kargu jinme .e ro xamgu poi se nitcu fi lo nu gleki .i
mi ba'o xendo lo prenu .i
je py. nelci mi .i
ku'i co'a lo nu lo vi noldinju cu se zbasu kei mi gau mi nenri gi'e viska no boi py li'u 

ni'o lu pa lo brarai be lo se terpa be mi cu nu co'e le termakfyfetsi .i
ki'u bo to'e ki'u nai gi mi na sai kakne su'o makfa gi mi ba za facki lo du'u le termakfyfetsi cu ja'a kakne lo se manci .i
ty vu vo mei .i
je ty. turni lo prenu poi xabju le berti fa'u le snanu fa'u le stuna fa'u le stici .i
zanfunca fa lo nu le termakfyfetsi pe le berti fa'u le snanu cu vrude .i
je mi pu djuno lo du'u lo re mei mi na xrani .i
ku'i le termakfyfetsi pe le stuna fa'u le stici cu xlatce palci .i
je va'o lo nu da'i lo re mei pu na jinvi lo du'u mi zmadu lo du be ty lo ka vlipa cu ju'o pu daspo mi .i
da'i nai mi pu jmive ze'a lo nanca be li so'i fau lo nu morsi terpa tu'a ty .i
se ki'u bo do ka'e se xanri lo nu ma kau ni mi gleki ca lo nu mi junbinxo lo du'u lo zdani be do pu farlu le palci termakfyfetsi pe le stuna .i
mi pu ca lo nu do mi pu klama cu bredi lo ka va'o lo nu do catra lo drata termakfyfetsi cu nupre ro da .i
ku'i nau ku fau lo nu do ba'o rumgau ty zo'u mi burna lo ka cusku lo se du'u mi na kakne lo ka gasnu lo se nupre li'u 

ni'o lu pe'i do xlali mutce nanmu sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lu ie nai doi pe mi dirba .i
je'u mi vrude mutce nanmu .i
ku'i mi tolcre mutce te makfa .i
mi bilga lo ka sranyjinvi li'u 

ni'o lu xu do na kakne lo ka dunda lo besna mi sei le cpitepygau cu retsku li'u 

ni'o lu do na nitcu by .i
do ca ro djedi cu cilre da .i
lo cifnu cu se besna .i
ku'i cy na djuno so'i da .i
lo nu lifri cu ro pa mei lo se jalge be lo nu djuno .i
je lo jai ze'a zvati be lo terdi be fai do cu panra lo jai se la'u lifri be fai do li'u 

ni'o lu cumki fa lo nu ro la'e di'u jetnu sei le cpitepygau cu cusku .i
ku'i mi va'o lo nu na ku do dunda lo besna mi cu ba tolgei mutce li'u 

ni'o lo jitfa te makfa cu jundi catlu cy 

ni'o lu .y sei .o bu fau lo nu pantyvasxu cu cusku .i
mi no'e te makfa .i
ku'i va'o lo nu do ca lo bavlamdei cerni cu klama mi zo'u mi ba setca lo besna lo do stedu .i
ku'i mi na ka'e jungau do lo du'u ta'i ma kau pilno by .i
do nitcu lo ka facki zu'e do po'o li'u 

ni'o lu ki'e do ki'e do sei le cpitepygau cu krixa .i
mi ba facki fi lo tadji be lo nu pilno .i
ko na xanka li'u 

ni'o lu ku'i lo mi kamvirnu zo'u mo sei le cinfo cu xanka retsku li'u 

ni'o lu lo ni do virnu cu barda .i
mi birti sei la .oz. cu spusku .i
ro se nitcu be do cu ka lacri lo sevzi .i
na zasti fa su'o jmive poi na'e terpa ca lo nu penmi lo ckape .i
jetnu nu virnu kei fa lo nu farzukte lo ckape ca lo nu terpa .i
je lo ni do ckaji lo tai kamvirnu cu banzu li'u 

ni'o lu cumki fa lo nu go'i .i
ku'i mi to'e ki'u nai terpa sei le cinfo cu cusku .i
mi va'o lo nu na ku do dunda lo klesi be lo kamvirnu be'o poi gasnu lo nu tolmorji lo du'u terpa li'u 

ni'o lu .i'a .i
mi ca lo bavlamdei cu dunda lo tai kamvirnu do sei la .oz. cu spuda li'u 

ni'o lu lo mi risna zo'u mo sei le tinci mudypre cu retsku li'u 

ni'o lu .y ri zo'u sei la .oz. cu spusku mi jinvi lo du'u do toldra lo ka djica tu'a lo risna .i
ry tolgeigau so'e prenu .i
ja'o do djuno .i
do se zanfunca lo nu do na se risna li'u 

ni'o lu ju'o lo du'u ma kau se jinvi cu manri sei le tinci mudypre cu cusku .i
mi zo'u mi va'o lo nu do dunda lo risna mi cu ba jarfri ro li'i nalgei kei se cau lo nu pante li'u 

ni'o lu .i'a sei la .oz. cu ruble spuda .i
ko klama mi ca lo bavlamdei .i
.ai do ba cpacu lo risna .i
mi pu ze'u lo nanca be li so'i cu sezmlugau lo ka te makfa .i
se ki'u .e'a se'i mi ranjygau la'e di'u lo cmalu ziljmina li'u 

ni'o lu .i
je sei la .dorotis. cu cusku ta'i ma mi xruti la .kanzas. li'u 

ni'o lu .ai mi pensi la'e di'u sei lo cmalu nanmu cu spusku .i
ko curmi lo nu mi pensi lo tcini ze'a lo djedi be li re ji'i ci .i
se va'o bo mi troci lo ka facki fi lo tadji be lo nu bevri do lo ragve be lo cantumla .i
ze'a lo tersei do'o se fartra .ai tai tu'a lo vitke be mi .i
je ze'a lo nu do'o xabju le noldinju kei lo mi prenu cu selfu do'o gi'e tinbe ro lo se djica be do'o .i
pa po'o da zo'u mi cpedu lo nu da se pleji fo lo nu mi sidju .i
do bilga lo ka na jungau su'o da lo se mipri be mi be'o noi du'u mi ticpre li'u 

ni'o lo ro mei cu tugni fi lo du'u ba jungau no da lo se cilre kei gi'e xruti lo vo'a kumfa fau lo nu zancni .i
la .dorotis. ji'a sai cu pacna fi li pi za'u no fe lo nu la'e lu banli je xlatce ticpre li'u noi dy tercme .o bu ke'a cu facki fi lo tadji be lo nu xrugau benji dy la .kanzas. .i
je da'i dy va'o lo nu .o bu ja'a co'e cu bredi lo ka fraxu .o bu ro da 

ni'o ni'o pa xa mo'o lo makfa larcu pe le banli ticpre 

ni'o ca lo bavlamji cerni le cpitepygau cu cusku fi lo ri pendo 

ni'o lu ui sai mi klama la .oz. te zu'e lo nu ro mai cpacu lo mi besna .i
mi ca lo nu xruti cu dunli lo drata remna li'u 

ni'o lu mi pu ro roi nelci do poi do du sei la .dorotis. cu sampu cusku li'u 

ni'o lu do xendo fi lo nu nelci lo cpitepygau sei cy spusku .i
ku'i ju'o do ba jinvi lo xagmau mi ca lo nu do zgana lo xautce se pensi poi lo mi cnino besna cu cupra li'u .i
cusku zo co'o se pi'o lo gleki voksa gi'e klama lo nolstizu kumfa noi bu'u ke'a darxi lo vrogai 

ni'o lu ko nerkla sei la .oz. cu cusku li'u 

ni'o le cpitepygau cu nerkla gi'e tolcri lo cmalu nanmu poi zutse ne'a lo canko fau lo nu condi pensi 

ni'o lu mi klama te zu'e tu'a lo mi besna sei le cpitepygau cu te notci be fau lo nu xanka milxe li'u 

ni'o lu je'e .i'a .i
ko zutse lo va stizu pe'u do'u sei la .oz. cu spusku .i
ko mi fraxu lo nu mi vimcu lo do stedu .i
ku'i mi nitcu la'e di'u lo nu setca lo do besna lo drani stuzi li'u 

ni'o lu na sai nabmi sei le cpitepygau cu cusku .i
do ja'a sai jai se curmi fai lo nu vimcu lo mi stedu .i
va'o bo sy cu xagmau ca lo nu do ba'o jongau sy li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u lo te makfa cu tolylasna lo stedu gi'e vimcu lo sudysrasu .i
je ba bo nerkla lo trixe kumfa gi'e lebna lo gurni klani noi .o bu ke'a jmina lo mixre be lo so'i pijne joi lo so'i jesni .i
ca lo nu ba'o desygau lo mixre zo'u .o bu tisygau lo galpau be lo stedu be le cpitepygau lo mixre gi'e mulno setca lo sudysrasu lo ve vimcu canlu te zu'e lo nu lo besna cu zvasto 

ni'o ca lo nu ba'o lasna lo stedu be le cpitepygau lo xadni cu cusku fi cy fe lu co'a lo cabna do banli remna .i
ki'u bo mi ba'o dunda lo cnino je barda besna li'u 

ni'o le cpitepygau ge gleki gi jgira vau lo nu lo brarai se djica cu binxo lo fatci .i
je fau lo nu ba'o kirsku zei carmi la .oz. cu xruti lo vo'a pendo 

ni'o la .dorotis. cu kucli catlu cy .i
lo stedu be cy cu mutce lo ka se punli lo besna bu'u lo galpau 

ni'o lu do ma cinmo sei dy te preti li'u 

ni'o lu mi cinmo lo ka prije je'u sei cy stace spusku .i
mi ca lo nu se slabu lo mi besna cu djuno ro da li'u 

ni'o lu ki'u ma lo va jesni joi pijne cu bartu pagre fo lo do stedu sei le tinci mudypre cu retsku li'u 

ni'o lu la'e di'u jetnyjarco lo du'u ta kinli se menli sei le cinfo cu te notci li'u 

ni'o lu .ei mi klama la .oz. te zu'e lo nu te dunda lo mi risna sei le mudypre cu cusku li'u .i
my klama lo nolstizu kumfa gi'e darxi lo vrogai 

ni'o lu ko nerkla sei la .oz. cu cusku li'u .i
le mudypre cu nerkla gi'e cusku lu mi klama te zu'e tu'a lo mi risna li'u 

ni'o lu xamgu sei lo cmalu nanmu cu spusku .i
ku'i sarcu fa lo nu mi katna lo do cutne kei lo nu mi ka'e setca punji lo do risna lo drani .i
.a'o do na ba cortu li'u 

ni'o lu .o'u sei le mudypre cu cusku .i
na ba ganse da li'u 

ni'o la .oz. cu bevri lo re mei be lo tinzba jinci gi'e sraku lo zunle pagbu be lo cutne be le tinci mudypre ja'e lo cmalu ke kurfa kunti .i
ba bo fau lo nu klama lo tanxe be lo dacru cu tolsetca lo melbi risna noi mulno marji lo silka gi'e zilsetca lo komkatna pulce 

ni'o lu xu na melbi sei .o bu retsku li'u 

ni'o lu ja'a go'i sei le mudypre noi mutce lo ka se pluka cu spusku .i
ku'i xu xendo risna li'u 

ni'o lu ja'a sai go'i sei .o bu spuda li'u .i
.o bu setca lo risna lo cutne be le mudypre gi'e selbasygau lo tinci kurfa fau lo nu cnici ranjinjongau ry lo jai bu'u sraku 

ni'o lu uo sei .o bu cusku .i
do ca se risna da poi ro prenu cu jgira da'i tu'a ke'a .i
mi xenru lo nu pu nitcu lo ka punji lo kurfa lo do cutne .i
ku'i je'u pu sarcu li'u 

ni'o lu na nabmi fa tu'a lo kurfa sei le mudypre cu gleki basnysku .i
mi mutce lo ka ckire do kei gi'e no roi tolmorji lo du'u ma kau ni do xendo li'u 

ni'o lu ko na tavla fi la'e di'u sei la .oz. cu spusku li'u .i
le tinci mudypre cu xruti lo ri pendo noi zandapsku ty my 

ni'o le cinfo cu klama lo nolstizu kumfa gi'e darxi lo vrogai 

ni'o lu ko nerkla sei la .oz. cu cusku li'u 

ni'o lu mi klama te zu'e tu'a lo mi ka virnu sei le cinfo fau lo nu nerkla lo kumfa cu noisku li'u 

ni'o lu je'e do'u sei lo cmalu nanmu cu spusku .i
mi ba lebna klama se va'u do li'u 

ni'o ny klama lo kajnytanxe gi'e lebna fi lo galtu kajna lo kurfa ke crino botpi noi ny seltisygau lo se vasru be ke'a lo crino joi solji palta noi melbi ke sraku morna .i
le te makfa fau lo nu punji py lo crane be le tolvirnu cinfo ku noi sumne py tai lo nu na nelci cu cusku 

ni'o lu ko pinxe li'u 

ni'o lu ti mo sei le cinfo cu retsku li'u 

ni'o lu ti zo'u sei .o bu spusku va'o lo nu nenri do cu ka virnu .i
li'a do djuno lo du'u lo kamvirnu cu ro roi nenri lo prenu .i
ja'o .ei ti na'e zilski lo ka kamvirnu kei co'u lo nu do ba'o tunlo vo'a .i
se ki'u bo mi stidi lo ka pinxe se rai lo kamsutra li'u 

ni'o le cinfo cu denpa ze'i no ziljmina gi'e pinxe co'u lo nu lo palta cu kunti 

ni'o lu do ma cinmo ca ku sei la .oz. cu retsku li'u 

ni'o lu lo ka culno lo ka virnu sei le cinfo cu spuda li'u .i
cy gleki xruti lo ri pendo te zu'e lo nu jungau py fo lo ri zanfunca 

ni'o la .oz. fau lo nu no drata cu zvati cu cisma co pensi lo nu snada lo ka dunda le cpitepygau .e le tinci mudypre .e le cinfo je'a bo lo se djica se jinvi .i
 lu pau nai ta'i ma mi sisti lo ka ticpre kei sei .o bu cusku va'o lo nu ro lo prenu cu djica lo nu mi gasnu lo fasnu poi ro da djuno lo du'u ke'a na cumki .i
pu frili fa lo ka gasnu lo nu le cpitepygau .e le cinfo .e le mudypre cu gleki .i
ki'u bo ro lo ci mei pu se xanri lo nu mi kakne ro da .i
ku'i lo ka xrugau la .dorotis. la .kanzas. cu ba zmadu fi lo ka nandu .i
je mi birti lo du'u mi na djuno lo du'u ta'i ma kau ka'e gasnu li'u 

ni'o ni'o pa ze mo'o lo nu lo vartisyboi cu se galzencru 

ni'o ze'a lo djedi be li ci la .dorotis cu se jungau fi no da la .oz .i
djedi co se badri lo cmalu nixli .i
ku'i ro lo ri pendo cu mutce lo ka gleki gi'e se mansa .i
le cpitepygau cu jungau lo drata lo du'u lo melbi se pensi cu zvati lo stedu be cy .i
ku'i cy jungau no da lo du'u ma kau me lo se pensi .i
ki'u bo djuno lo du'u no da po'u na'e bo cy ka'e jimpe py .i
le tinci mudypre ca lo nu ru'u cadzu cu ganse lo nu lo ri risna cu ru'u muvdu ne'i lo cutne .i
je my cu jungau la .dorotis. lo du'u my pu facki lo du'u ry xendo je toljursa zmadu lo risna poi my ke'a se risna ca lo nu my. marji lo rectu .i
le cinfo cu xusra lo du'u cy terpa no da pe lo terdi kei gi'e da'i gleki lo nu penmi lo jenmi .a lo pa re mei be la noi tsali .kalidas. 

ni'o tai ku ro cmima be lo cmalu gunma be'o po'u na'e bo la .dorotis. noi mutce lo ka djica lo nu xruti la .kanzas. cu se mansa 

ni'o ca lo vo moi be lo djedi ja'e lo nu la .dorotis. cu banli gleki kei la .oz. cu cpedu lo nu dy klama .i
je ca lo nu dy. nerkla le nolstizu kumfa kei .o bu pluka rinsa dy 

ni'o lu ko tsebinxo doi dirba .i
pe'i mi facki lo du'u ma kau tadji lo nu xrugau benji fi lo vi gugde 

ni'o lu pau se ka'a la .kanzas. sei dy djicni retsku li'u 

ni'o lu .y mi na birti tu'a la .kanzas. sei la .oz. cu cusku .i
ki'u bo mi na te sidbo fi lo cmarai fe lo du'u ky fa'a ma kau crane .i
ku'i lo pa moi be lo do se bilga cu nu pagre lo cantumla .i
ba ku .ei frili fa lo ka zvafacki lo do zdani li'u 

ni'o lu ta'i ma mi pagre lo cantumla sei dy te preti li'u 

ni'o lu mi do ba jungau lo du'u mi ma kau jinvi sei lo cmalu nanmu cu cusku .i
sa'u nai ca lo nu mi klama lo vi gugde kei mi klama fu lo vartisyboi .i
do ji'a pu klama pa'o lo vacri fau lo nu se bevri lo vilcarbrife .i
ja'o mi krici lo du'u xagrai tadji lo nu zvabinxo lo ragve be lo kuntytumla kei fa lo nu pagre lo vacri .i
lo ka zbasu lo vilcarbrife cu dukse lo ka nandu kei lo ka cmima lo mi se vlipa .i
ku'i mi pu pensi lo tcini gi'e krici lo du'u mi kakne lo ka zbasu lo vartisyboi li'u 

ni'o lu ta'i ma sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu lo vartisyboi sei la .oz. cu cusku cu marji lo silka noi se gapci lo snipa te zu'e lo nu lo gacri na ka'e barbinxo .i
bu'u le mi noldinju so'i silka cu zvati .i
se ki'u bo ba na nabmi fa lo nu zbasu lo vartisyboi .i
ku'i bu'u pi ro lo vi gugde cu zvati fa no gapci pe te pi'o lo nu fulta gasnu li'u 

ni'o lu ga nai na fulta sei la .dorotis. cu piksku gi na plixau ma'a li'u 

ni'o lu jetnu sei la .oz. cu spusku .i
ku'i tadji fa lo drata noi nu clugau vy lo glare vacri .i
lo glare vacri na xagdunli lo gapci .i
ki'u bo va'o lo nu lo vacri cu lenku binxo kei lo vartisyboi cu zvabinxo lo cantumla ja'e lo nu mi'o farcri li'u 

ni'o lu ue zo mi'o sei lo nixli cu krixa .i
xu do klakansa mi li'u 

ni'o lu go'i li'a sei la .oz. cu spusku .i
mi tatpi lo nu mi tai ticpre .i
va'o lo nu da'i mi barkla lo vi noldinju lo mi se gugde cu ba zi facki lo du'u mi na te makfa kei gi'e ba bo fengu mi lo ka tcica gy .i
se ki'u bo mi bilga lo ka stali lo nenri be lo vi kumfa ze'a pi ro lo donri .i
je binxo lo ka se tatpi .i
da'i mi zmanei lo ka klama la .kanzas. fi'o se kansa do gi'e za'u re'u zvati lo tsirkuso li'u 

ni'o lu da'i mi gleki lo nu do mi kansa sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lu ki'e do'u sei .o bu spusku .i
ca ku va'o lo nu do ba sidju mi lo ka fenso lo silka zo'u mi'o ba co'a gunka tu'a lo do vartisyboi li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u la .dorotis. cu lebna lo jesni .e lo cilta .i
je du'i lo nu la .oz. cu sutra katna lo dasri be lo silka lo drani tarmi kei lo nixli cu cnici fenso dy .i
pa mai lo dasri be lo carmi crino silka cu se punji .i
re mai lo dasri be lo manku crino cu se punji .i
ci mai lo dasri be lo crinyjme crino cu se punji .i
ki'u bo la .oz. cu nelci lo nu zbasu lo vartisyboi poi skari lo vrici .i
ditcu fa lo djedi be li ci lo nu fenso ro lo dasri .i
ku'i ca lo nu mulno kei lo barda dakli be fi lo crino silka be'o cu mitre li za'u re no .i
ba bo la .oz. cu punji fi lo nenri sefta fe lo cinla gacri co snipa te zu'e lo nu no vacri cu ka'e pagre kei gi'e ba bo noisku lo se du'u lo vartisyboi cu bredi 

ni'o lu ku'i sarcu fa tu'a lo lanka poi ka'e se marce ke'a sei .o bu cusku li'u .i
se ja'e la'e di'u .o bu minde lo sonci pe lo crino zbikre lo ka jbibei lo barda ke taxfu lanka noi .o bu ke'a lasna lo loldi be lo vartisyboi lo so'i skori 

ni'o ca lo nu lo ro mei cu bredi kei la .oz. cu benji fi lo ri prenu fe lo notci noi se du'u .o bu ba vitke lo banli ke bruna te makfa poi xabju lo dilnu .i
lo nuzba cu sutra preja pi ro lo tcadu .i
je ro da klama te zu'e lo nu viska lo se manci jvinu 

ni'o la .oz. cu minde fi lo nu lo vartisyboi cu se barbei fi lo crane be le noldinju .i
je lo prenu cu kucli mutce catlu vy .i
le tinci mudypre pu katna cupra lo barda derxi be lo mudri .i
je ca ku ty my zbasu lo fagri my .i
je bo la .oz. cu jgari lo dziraipau be lo vartisyboi fau lo nu gapru lo fagri kei te zu'e lo nu lo glare gapci poi ra'i galzenba cu se kavbu fi lo silka dakli .i
lo vartisyboi cu zenba lo ka plana kei gi'e galzenba fa'a lo vacri co'u lo nu ro mai lo lanka ku po'o cpana lo loldi .i
ba bo la .oz. cu nerbinxo lo lanka gi'e cusku fi lo ro prenu se pi'o lo cladu voksa 

ni'o lu mi ca cliva te zu'e lo nu vitke .i
ca lo nu mi nalzva kei le cpitepygau cu turni do .i
mi do minde lo ka tinbe fi cy du'i lo nu do no'a fi mi li'u 

ni'o ca la'e di'u lo vartisyboi cu carmi lacpu lo skori poi te jorne vy lo loldi .i
ri'a bo lo vacri poi nenri cu glare .i
je la'e di'u rinka lo nu lo vartisyboi cu mutce lo ka mleca lo bartu vacri lo ka linto kei ja'e lo nu carmi lacpu te zu'e lo nu galzenba fa'a lo tsani 

ni'o lu ko ti klama doi .dorotis. sei le te makfa cu krixa .i
ko sutra .i
se va'o nai bo lo vartisyboi cu to'o vofli li'u 

ni'o lu mi na kakne lo ka tolcri la .totos. su'o da sei la .dorotis. noi na djica lo nu cliva lo ri cmalu gerku cu spuda li'u .i
la .totos. pu bajra se ka'a lo midju be lo remgunma te zu'e lo nu gercmo fa'a lo citno mlatu .i
je ro mai la .dorotis. cu tolcri ty .i
dy lafti ty gi'e bajra fa'a lo vartisyboi 

ni'o dy zvati ki vy vi lo nu so'u roi stapa .i
je la .oz. cu tengau lo xance te zu'e lo nu sidju dy lo ka nerkla lo lanka .i
ca bo sei zo .krak. se tirna lo skori cu porpi .i
je lo vartisyboi cu galzenba fa'a lo vacri se cau la .dorotis. 

ni'o lu ko xruti sei dy krixa .i
mi ji'a djica lo nu mi klama li'u 

ni'o lu mi na kakne lo ka xruti doi dirba sei la .oz. ne'i lo lanka cu lausku .i
co'o li'u 

ni'o lu co'o sei ro da krixa li'u .i
ro lo kanla cu se farna lo gapru poi nu le te makfa cu se marce lo lanka fau lo nu zenba ca ro mokca lo ka galtu lo tsani 

ni'o la'e di'u nu lo ro da ro re'u viska la .oz. no'u le se manci te makfa .i
ku'i cumki fa lo nu ri snura tolcliva la .oma'as. gi'e nau zvati ri .i
ku'i lo prenu cu prami morji fi la .oz. gi'e simxu lo ka cusku 

ni'o lu la .oz. pu ro roi pendo mi'o .i
ri ca lo nu zvati cu zbasu se va'u ma'a lo vi melbi pe le crinyjme tcadu .i
je nau ku .o bu nalzva gi'e pu gasnu lo nu le prije cpitepygau cu kansa ma'a li'u 

ni'o ku'i ze'a lo djedi be li so'i lo ro da cu badri lo nu cirko le se manci te makfa kei gi'e na kufra 

ni'o ni'o pa bi mo'o to'o mo'i ne'u 

ni'o la .dorotis. cu badri lo nu fanmo fa lo nu dy cu pacna lo nu xruti la .kanzas .i
ku'i dy ca lo nu pensi ro la'e di'u cu gleki lo nu pu na galzenba ne'i lo vartisyboi .i
je ji'a dy badri lo nu ba'o cirko la .oz .i
je si'a lo kansa be dy cu go'i 

ni'o le tinci mudypre cu jbibinxo dy gi'e cusku 

ni'o lu je'u mi ga nai fliba lo nu badri tu'a lo nanmu poi dunda lo mi melbi risna mi gi maltolckire .i
.ai mi ze'i klaku fi lo nu la .oz. cu canci .i
.e'o do xendo vimcu lo mi se klaku te zu'e lo nu mi na furtirse binxo li'u 

ni'o lu .au sei dy spuda li'u .i
ba zi la'e di'u bevri lo bukpu .i
ba bo le tinci mudypre cu klaku ze'a lo mentu be li so'o .i
je la .dorotis. cu ralci catlu lo se klaku gi'e vimcu ky se pi'o lo bukpu .i
my ca lo nu ba'o mo'u co'e cu xendo kirsku dy gi'e mulno sabji lo ctile lo sevzi se pi'o lo jmeseljai ctile bo lante te zu'e lo nu rivbi lo nabmi 

ni'o le cpitepygau ca turni le crinyjme tcadu .i
je lo prenu to'e ki'u nai lo nu cy na te makfa cu sinma cy .i
 lu sinma .i ki'u bo sei py cusku bu'u lo mulno munje cu zasti fa no drata tcadu poi se turni lo tersetca nanmu li'u .i
py du'o py cu drani jinvi 

ni'o ca lo cerni be ba lo nu lo vartisyboi joi la .oz. cu galzenba zo'u lo vo litru cu pensimxu le nolstizu kumfa gi'e casnu lo cuntu .i
le cpitepygau cu zutse lo barda nolstizu .i
je lo drata cu sinma sanli ca'u cy 

ni'o lu mi'o na mutce lo ka se malfunca sei lo cnino turni cu cusku .i
ki'u bo lo vi bandydinju .e le crinyjme tcadu mi'o se ponse .i
je mi'o zifre lo nu zukte lo se djica .i
mi ca lo nu morji lo du'u mi pu za lo cmalu cu gapru lo grana bu'u lo zmufoi pe lo te cange .e lo du'u mi ca turni lo vi melbi tcadu cu mutce lo ka se mansa lo me mi moi li'u 

ni'o lu mi ji'a sei le tinci mudypre cu cusku cu se pluka zei mutce tu'a lo mi cnino risna .i
je'u ri po'o .e no drata pe lo mulno munje pu se djica mi li'u 

ni'o lu mi zo'u gleki lo nu djuno lo du'u virnu dunli ro lo danlu poi pu jmive ku'o gi'o nai virnu zmadu sei le cinfo cu cumla cusku li'u 

ni'o lu mi'o va'o lo nu la .dorotis. cu da'i gleki lo nu xabju le crinyjme tcadu sei le cpitepygau cu di'a co'e cu kansimxu lo nu gleki li'u 

ni'o lu ku'i mi na djica lo nu vi xabju sei la .dorotis. cu krixa .i
mi djica lo nu klama la .kanzas. gi'e xabju fi'o kansa la poi fetfamti .em. .e la poi nakfamti .xenris. li'u 

ni'o lu va'o ku ma ka'e se zukte sei le mudypre cu facki zukte retsku li'u 

ni'o le cpitepygau cu jdice lo nu pensi .i
je cy cu tai carmi pensi ja'e lo nu lo pijne .e lo jesni cu co'a barbinxo lo besna .i
ro mai cy cusku 

ni'o lu mu'i ma na klacpe le selnalci smani gi'e cpedu lo nu bevri do ga'u lo kuntytumla li'u 

ni'o lu ue mi no roi pensi la'e di'u sei la .dorotis. cu gleki cusku .i
prane sidbo .i
mi ba zi klama gi'e cpacu le solji mapku li'u 

ni'o dy ca lo nu bevri my le nolstizu kumfa cu cusku lo makfa valsi .i
je ba zi bo lo bende be le selnalci smani cu voikla pa'o lo kalri canko gi'e sanli ne'a dy 

ni'o lu do mi'a ca re re'u klacpe sei le smani noltru fau lo nu krobinxo ca'u lo cmalu nixli cu cusku .i
do ma djica li'u 

ni'o lu mi djica lo nu do mi vofli bevri la .kanzas. sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o ku'i le smani noltru cu stedu sligau 

ni'o lu na cumki sei cusku .i
mi'a ckini lo vi gugde ku po'o gi'e na ka'e cliva gy .i
no roi zvati fa su'o le selnalci smani la .kanzas .i
je ru'a ba no roi co'e .i
ki'u bo sy boi ky na drazva .i
da'i mi'a gleki lo nu sidju do ta'i ro lo mi'a selkakne .i
ku'i mi'a na ka'e pagre lo kuntytumla .i
co'o li'u 

ni'o le smani noltru fau lo nu za'u re'u krobinxo cu tolplo lo nalci gi'e to'o voikla pa'o lo canko fau lo nu pi ro lo bende cu jersi 

ni'o la .dorotis. cu bredi lo nu selpacnyspocni klaku .i
 lu mi ba'o xaksu lo makfa pe lo solji mapku sei dy cusku .i
ki'u bo le selnalci smani mi na ka'e sidju li'u 

ni'o lu ju'o uu xlali mutce sei le mudypre ku noi ranti se risna cu cusku li'u 

ni'o le cpitepygau cu za'u re'u pensi .i
je lo ri stedu cu binxo lo tai se punli ja'e lo nu la .dorotis. cu terpa lo nu sy cu spoja 

ni'o lu .e'u mi'o klacpe lo sonci pe lo crino gaskre sei cy cusku gi'e stidi cpedu li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u lo sonci cu se klacpe gi'e toldarsi nerkla le nolstizu kumfa ki'u lo nu sy ze'a lo nu la .oz. cu jmive cu no roi jai se curmi fai lo nu klama lo darmau be lo vorme 

ni'o lu lo vi cmalu nixli sei le cpitepygau fi lo sonci cu cusku cu djica lo nu pagre lo kuntytumla .i
ny ta'i ma ka'e co'e li'u 

ni'o lu mi na ka'e djuno sei lo sonci cu cusku .i
ki'u bo no da su'o roi pagre lo kuntytumla .i
va'o bo da'i na ku la .oz. cu go'i li'u lu xu no da mi'a ka'e sidju sei la .dorotis. cu junri te preti li'u 

ni'o lu ju'o cu'i la .glindas. cu go'i sei lo sonci cu stidi li'u 

ni'o lu la .glindas. cu me ma sei le cpitepygau cu retsku li'u 

ni'o lu le termakfyfetsi pe le snanu .i
gy vlirai lo ro termakfyfetsi gi'e turni la vonpre .i
ji'a lo bandydinju pe gy cu se stuzi lo korbi be lo kuntytumla .i
se ki'u bo ju'o cu'i gy djuno lo du'u ma kau tadji lo nu pagre ky li'u 

ni'o lu la .glindas. cu vrude termakfyfetsi vau ie pei sei lo verba cu retsku li'u 

ni'o lu la vonpre cu jinvi lo du'u xamgu sei lo sonci cu cusku .i
je gy cu xendo ro da .i
ti'e la .glindas. cu melbi ninmu gi'e snada lo nu citno stodi kei to'e ri'a nai lo nanca be li so'i be'o poi nu gy jmive li'u 

ni'o lu ta'i ma mi ka'e klama lo bandydinju pe gy sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu lo dargu cu sirji fi le snanu sei lo sonci cu spuda .i
ku'i ti'e dy tolcau lo so'i ckape be lo litru .i
zvati lo ricfoi fa lo cilce danlu .e lo lanzu be lo cizra prenu poi na djica lo nu lo fange cu pagre lo ra gugde .i
ki'u ku no la vonpre cu su'o roi klama le crinyjme tcadu li'u 

ni'o lo sonci ba'o cliva lo drata .i
je le cpitepygau cu cusku lu ba'a to'e ki'u nai lo ckape lo xagrai poi la .dorotis. ke'a ka'e zukte cu nu litru klama le snanu gugde gi'e cpedu fi la .glindas. fe lo nu sidju dy .i
ki'u bo li'a la .dorotis. va'o lo nu stali ti cu no roi xruti la .kanzas. li'u 

ni'o lu ju'o do pu za'u re'u pensi sei le tinci mudypre cu te notci li'u 

ni'o lu go'i sei le cpitepygau cu cusku li'u 

ni'o lu .ai mi klakansa la .dorotis. sei le cinfo cu xusra .i
mu'i bo mi tatpi tu'a lo do tcadu gi'e djicai tu'a lo ricfoi .e lo nurma .i
je'u mi cilce danlu du'o do .i
ji'a la .dorotis. cu nitcu da poi bandu dy li'u 

ni'o lu jetnu sei le mudypre cu tugni .i
lo mi katnymru cu ju'o cu'i sidju dy .i
se ki'u bo mi ji'a ba kansa dy lo ka klama le gugde be le snanu li'u 

ni'o lu .ei ca ma mi'o tolsti sei le cpitepygau cu retsku li'u 

ni'o lu ue xu do klama sei lo drata cu retsku be fau lo nu ri se spaji li'u 

ni'o lu ju'o .i
ga nai lo nu da'i la .dorotis. pu na co'e gi lo nu mi se besna cu ze'e ba na fasnu .i
dy mi pu laftyvimcu lo grana pe lo gurni foldi gi'e gidva mi le crinyjme tcadu .i
ja'o ro lo mi zanfunca cu se gasnu dy .i
je .ai mi co'u lo nu dy cu co'a xruti la .kanzas. cu se va'u je no roi cliva dy li'u 

ni'o lu ki'e do sei la .dorotis. cu ckire cusku .i
ro do mutce lo ka xendo mi .i
ku'i .au mi tolsti ca lo cumki traji be lo ka clira li'u 

ni'o lu .ei mi'o klama co'a lo bavlamdei cerni sei le cpitepygau cu spuda .i
.e'e mi'o ca brebinxo .i
ki'u bo ba clani nunlitru li'u 

ni'o ni'o pa so mo'o se gunta le damba tricu 

ni'o ca lo bavlamji cerni la .dorotis. cu tolrinsa cinba lo melbi ke crino nixli .i
je lo ro da jo'u lo sonci pe lo crino zbikre cu desysimgau lo xance noi pu klakansa fe'e co'u lo balvrogai .i
ca lo nu le badypre be le vrogai cu viska lo gunma cu mutce lo ka se spaji lo nu ri ka'e cliva lo melbi tcadu te zu'e lo nu za'u re'u raktu lifri .i
ku'i by ba zi toltelgau lo vistci noi by ke'a xrugau setca lo crino tanxe ku'o gi'e cusku lo so'i xendo valsi pe te zu'e tu'a lo nunlitru 

ni'o lu do mi'a ca turni sei by fi le cpitepygau cu cusku .i
se ki'u bo do nitcu lo nu xruti mi'a se rai lo kamsutra li'u 

ni'o lu .ai mi ba xruti va'o lo nu kakne sei le cpitepygau cu spuda .i
ku'i .ei pa mai mi sidju la .dorotis. lo nu xruti lo zdani li'u 

ni'o la .dorotis. ca lo nu ro re'u tolrinsa lo xendo badypre cu cusku 

ni'o lu mi pu se xendo mutce bu'u lo do kukte tcadu .i
je ro prenu mi pu xendo .i
mi na ka'e cusku lo se du'u ma kau ni mi do ckire li'u 

ni'o lu ko na troci doi dirba sei by spusku .i
da'i mi'a gleki lo nu do mi'a stali .i
ku'i va'o lo nu do djica lo nu xruti la .kanzas. kei mi pacna lo nu do snada li'u .i
by cu kargau lo bravro pe lo bartu bitmu .i
je lo bende cu cadzu pagre gi'e co'a litru 

ni'o lo solri cu carmi te gusni ca lo nu lo mi'a pendo cu selfargau lo ri flira le gugde pe le snanu .i
ro boi py mutce lo ka gleki gi'e pacnycni gi'e kansimxu lo ka cmila kei gi'e tavlysimxu .i
la .dorotis. cu za'u re'u mulno lo ka pacna lo nu xruti lo zdani .i
je le cpitepygau .e le tinci mudypre cu gleki lo ka plixau dy .i
le cinfo zo'u cy sumne lo vifne vacri se kai lo ka se kukte kei gi'e muvgau lo rebla lo pa mlana lo drata ri'a lo nu mulno gleki lo nu di'a zvati lo nurma .i
ca bo la .totos. cu bajra ru'u lo drata gi'e jersi lo ctetoldi .e lo todmakcu fau lo nu ru'i gleki gercmo 

ni'o lu lo tcadu nunjmive mi na sai mapti sei le cinfo fau lo nu lo ro da cu cadzu sutra cu te notci .i
mi pu cirko lo barda rectu bo klani co'a lo nu mi xabju ty .i
je nau ku mi djica lo ka jarco fi lo drata danlu fe lo ni mi ba'o virnu zenba li'u 

ni'o ca ku lo litru cu carna gi'e ro re'u catlu le crinyjme tcadu .i
viska fe po'o lo gunma be lo slanydinju be ti'a lo crino bitmu be'o be'o .e lo darno galmau be lo ro da be'o po'u lo slanydinju jipno .e lo boldinju vu'o pe le noldinju pe la .oz. 

ni'o lu ja'o la .oz. pu na tai xlali te makfa sei le tinci mudypre fau lo nu ganse lo nu lo ri risna ne'i lo cutne cu ru'u muvdu cu cusku li'u 

ni'o lu .o bu pu djuno lo du'u ta'i ma kau dunda lo besna mi .i
je ji'a xamgu mutce besna sei le cpitepygau cu cusku li'u 

ni'o lu la .oz. va'o lo nu da'i pu pinxe pi su'o lo mintu kamvirnu poi pu dunda fi mi sei le cinfo cu jmina cusku cu virnu mutce nanmu li'u 

ni'o la .dorotis. cu cusku no da .i
la .oz. pu na gasnu lo ri se nupre be fi dy .i
ku'i .o bu pu troci se kai lo xagrai selkakne .i
se ki'u bo dy boi .o bu fraxu .i
cu'u .o bu ji'a .o bu xamgu nanmu gi'u xlali te makfa 

ni'o lo nunlitru pe lo pa moi be lo djedi cu nu pagre lo crino foldi .e lo carmi xrula vu'o poi sruri le crinyjme tcadu .i
lo litru cu sipna fi'o se cpana lo srasu fau lo nu no drata be lo tarci cu gapru .i
je ja'a xamgu surla 

ni'o ca lo cerni ly litru co'u lo nu tolcliva lo rotsu ricfoi .i
na cumki fa lo nu srukla ry .i
ki'u bo ry. simlu lo ka kuspe fa'a lo pritu .e lo zunle lo jai ve'a ka'e viska .i
ji'a ly na darsi lo ka cenba lo ka litru klama fa'a ma kau .i
ki'u bo terpa lo ka farcri .i
ja'e bo sisku lo stuzi poi da'i bu'u ke'a filrai fa lo ka nerkla lo ricfoi 

ni'o le cpitepygau ku noi lidne cu ro moi tolcri lo barda tricu poi se jimca lo tai ganra preja ja'e lo nu lo bende ka'e cnita pagre .i
se mu'i bo cy cu cadzu fa'a lo tricu .i
ku'i ca sai lo nu binxo lo cnita be lo pa moi be lo jimca kei jy fa'a ni'a krobinxo gi'e skori simsa sruri cy .i
je ba zi bo cy cu lafti se vimcu fi lo loldi gi'e se renro fa'a lo litru kansa 

ni'o la'e di'u na crorinka le cpitepygau .i
ku'i spaji cy .i
je cy cu simlu lo ka laxselcfipu tcemli kei ca lo nu la .dorotis. cy lafti 

ni'o lu vi drata canlu fa lo jbini be lo tricu sei le cinfo cu jungau li'u 

ni'o lu ko curmi lo nu mi troci pa moi sei le cpitepygau cu cusku .i
mu'i bo mi na se crorinka lo nu se renro li'u .i
cy klama lo drata tricu ca lo nu tavla .i
ku'i lo jimca cu ba zi sai jairbinxo cy gi'e renro cy lo pu se zvati 

ni'o lu cizra sei la .dorotis. cu basna cusku .i
.ei mi'o ma zukte li'u 

ni'o lu lo tricu cu simlu lo ka ba'o jdice lo ka damba mi'o gi'e tolcfagau lo mi'o nunlitru sei le cinfo cu te notci li'u 

ni'o lu ia mi ji'a ba troci sei le mudypre fau lo nu janco punji lo ri katnymru cu cusku li'u .i
my cadzu lo pa moi be lo tricu be'o noi ke'a pu tai jursa tarti tu'a le cpitepygau .i
ca lo nu lo pa barda jimca cu cnita krobinxo te zu'e lo nu jgari my kei le mudypre cu vlile ke katnymru darxi jy tai lo jalge be lo nu katna fi lo re spisa .i
ba zi sai bo lo tricu cu co'a desygau lo ri ro jimca tai lo nu da'i cortu .i
je le tinci mudypre cu snura pagre lo cnita be ty 

ni'o lu .e'e sai sei my fa'a lo drata cu krixa .i
ko sutra li'u .i
lo ro da fa'a ca'u bajra gi'e pagre lo cnita be lo tricu fau lo nu se xrani fa no da po'u na'e bo la .totos. noi se kavbu lo cmalu jimca gi'e se desygau ja'e lo nu gerkrixa .i
ku'i le mudypre cu ba zi katna vimcu lo jimca gi'e zifygau lo cmalu gerku 

ni'o lo drata tricu pe lo ricfoi na zukte fi lo nu zunti .i
ja'e bo co'a jinvi lo du'u lo po'o pa moi be lo lijgri be lo tricu cu kakne lo ka krogau lo ri jimca kei .e lo du'u lo bi'u nai tricu cu pulji tu'a lo ricfoi gi'e pu se manci vlipa jai se gasnu te zu'e lo nu gasnu lo nu no fange cu nerkla lo ricfoi 

ni'o lo vo litru cu frili cadzu pagre lo tricu co'u lo nu tolcliva lo darno korbi be lo ricfoi .i
ba ku sei spaji ly ca'u viska lo rajycla bitmu poi simlu lo ka marji lo blabi portcelanu .i
xutla tai tu'a lo sefta be lo palta gi'e galmau lo ly. stedu 

ni'o lu .ei mi'o ma zukte ca ku sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lu mi ba zbasu lo rajyserti sei le tinci mudypre cu cusku .i
ki'u bo ju'o mi'o nitcu lo nu ravyparkla lo bitmu li'u 

ni'o ni'o re no mo'o lo kukte ke portcelanu gugde 

ni'o ze'a lo nu le mudypre cu zbasu lo rajyserti lo mudri poi my ke'a tolcri lo ricfoi kei la .dorotis. cu vreta gi'e sipna .i
ki'u bo se tatpyrinka lo ve'u nu cadzu .i
le cinfo ku ji'a djine tarmi vreta binxo te zu'e lo nu sipna .i
je la .totos. cu re'o vreta 

ni'o le cpitepygau cu catlu le mudypre ze'a lo nu my cu gunka kei gi'e cusku 

ni'o lu mi na ka'e facki ga lo krinu be lo nu lo vi bitmu cu vi zvati gi lo du'u ma kau te zbasu li'u 

ni'o lu ko surgau lo do besna gi'e na xanka tu'a lo bitmu sei le mudypre cu spuda .i
ma'a ca lo nu ba'o cpare lampagre by cu djuno lo du'u ma kau zvati lo ragve li'u 

ni'o ba za lo temci lo rajyserti cu mulno .i
simlu lo ka juxre .i
ku'i le tinci mudypre cu birti lo du'u by tsali gi'e sarji lo sarcu .i
le cpitepygau cu cikygau la .dorotis. .e le cinfo .e la .totos. gi'e jungau fi lo du'u lo rajyserti cu mulno .i
le cpitepygau cu pa moi lo cpare gi'e ku'i tai juxre ja'e lo nu la .dorotis. cu nitcu lo nu jibni jersi gi'e fanta lo nu cy cu farlu fi .i
cy ca lo nu lo ri stedu cu binxo lo gapru be lo bitmu cu cusku lu ue sai li'u 

ni'o lu ko di'a klama sei la .dorotis. cu cladu cusku li'u 

ni'o se ja'e la'e di'u le cpitepygau cu di'a gapyparkla gi'e tsebinxo lo gapru be lo bitmu .i
je la .dorotis. cu gapygau lo ri stedu by gi'e krixa lu ue sai li'u du'i lo nu le cpitepygau pu no'a .i
ba bo la .totos. cu klama lo gapru gi'e ba zi sai bo co'a gercmo .i
ku'i la .dorotis. cu gasnu lo nu ty cu smaji 

ni'o le cinfo cu selylidne fi lo parkla .i
je le tinci mudypre cu ro moi .i
ku'i ro lo re mei cu krixa lu ue sai li'u co'a lo nu catlu ga'u lo bitmu .i
lo ro da ca lo nu zutse tai lo linji lo gapru be lo bitmu cu catlu lo cnita gi'e viska lo cizra se jvinu 

ni'o ca'u ku lo barda se kuspe lo gugde cu se loldi da poi xutla je camgusni je blabi dunli lo loldi be lo barda palta .i
zvati fa so'i zdani poi mulno marji lo portcelanu gi'e zilcintypunji lo camgusrai .i
lo bi'u nai zdani cu mutce lo ka cmalu .i
lo brarai cu na galmau lo xadmidju be la .dorotis. .i
zvati fa ji'a lo melbi je cmalu cagdaidinju noi lo portcelanu bitmu cu sruri .i
je ru'u sanli fa lo so'i bakni .e lo so'i xirma .e lo so'i xarju .e lo so'i jipci vu'o noi ro ke'a marji lo portcelanu 

ni'o ku'i cizrai lo ro mei fa lo prenu poi xabju lo vi cizra gugde .i
zvati fa lo ladrycpaninmu ja lankujninmu noi dasni lo carmi skari nimcreka zi'e noi lo pasyskaci be ke'a cu mulno se gacri lo solji barna ku'o .e lo noltrutixnu noi dasni lo meltcerai pastu pe lo rijno .e lo solji .e lo zirpu ku'o .e lo lankurji poi dasni lo tupcidni palku poi sraji se sribarna lo xunblabi .e lo pelxu .e lo blanu zi'e poi lo solji batke cu zvati lo ke'a cutci ku'o .e lo noltrutixnu poi lo jemna nolmapku cu cpana lo stedu be ke'a zi'e poi dasni lo .ermine pastu .e lo xulbukpu torluznaukosta ku'o .e lo xajmi xampre pe lo se rufygau pastu zi'e poi lo cukla xunre cu barna lo ke'a molmla zi'e pe lo clani je konju mapku .i
ji'a cizrai lo ro mei fa lo du'u ro lo bi'u nai prenu cu mulno marji lo portcelanu gi'e tai cmalu ja'e lo nu lo brarai be py cu na galmau lo tupcidni pe la .dorotis. 

ni'o lo litru ca lo cfari cu se catlu no da po'u na'e bo lo pa cmalu ke zirpu portcelanu gerku noi se stedu lo barda mutce zi'e noi klama lo bitmu gi'e gercmo fa'a ly se pi'o lo cmalu voksa gi'e ba bo to'o bajra 

ni'o lu .ei mi'o ta'i ma zvabinxo lo loldi sei la .dorotis. cu retsku li'u 

ni'o lo rajyserti cu dukse lo ka tilju kei lo nu lafti .i
se ki'u bo le cpitepygau ri falcru fo lo bitmu .i
je lo drata te zu'e lo nu lo jdari loldi na crogau lo jamfu be dy cu fa'a ni'a plipe lo gapru be cy .i
li'a dy mutce lo ka kurji lo nu na plipe lo flira ja'e lo nu lo pijne cu tunta lo jamfu .i
ca lo nu lo ro mei cu snura zvati lo loldi cu lafti le cpitepygau ku noi lo xadni be ke'a cu ba'o binxo lo ka tapla ku'o gi'e toljursygalfi lo sudysrasu pe cy lo draseltai 

ni'o lu mi'o nitcu lo ka pagre lo vi cizra stuzi kei lo ka klama lo ragve sei la .dorotis. cu cusku .i
ki'u bo nalpijyzukte da'i fa mi'o lo ka klama fa'a su'o na'e bo lo snanu li'u 

ni'o tolsti lo ka cadzu pa'o lo gugde be lo portcelanu prenu .i
je pa moi lo se penmi fa lo portcelanu ladrycpaninmu noi ca'o ladycpa lo portcelanu bakni .i
ca lo nu lo litru cu jbibinxo kei cu suksa fa lo nu lo bakni cu tikpa gi'e tikpa falgau lo stizu .e lo baktu .e ji'a sai lo ladrycpaninmu .i
je lo ro da farlu lo portcelanu loldi fau lo nu cladu savru 

ni'o la .dorotis. cu selpajytce viska lo nu lo bakni ba'o porpi lo pa tuple kei .e lo nu lo baktu cu vreta gi'e se spisa so'i da kei .e lo nu lo uu ladrycpaninmu zo'u lo zunle bircidni cu se fenra 

ni'o lu .oi sai sei lo ladrycpaninmu cu fengu krixa .i
ko catlu lo se gasnu be do .i
lo pa tuple be lo mi bakni pu porpi .i
je mi nitcu lo ka klagidva by lo me lo cikrypre moi ja'e lo nu ty se nipyjongau .i
mu'i ma do klama ti gi'e tepygau lo mi bakni li'u 

ni'o lu mi xenru mutce sei la .dorotis. cu spuda .i
.e'o ko mi'a fraxu li'u 

ni'o ku'i lo melbi ladrycpaninmu cu dukse lo ka fengu kei lo ka spusku su'o da .i
ly se fanza lafti lo tuple gi'e to'o klagidva lo bakni fau lo nu lo uu danlu cu nadydzu fi lo tuple ci mei .i
ca lo nu cliva lo litru kei lo ladrycpaninmu cu so'i roi je ze'i jursa catlu ga'u lo tuple fa'a lo juxre fange fau lo nu stogau lo fenra bircidni lo ka jibni lo xadmlapau 

ni'o la .dorotis. cu mutce lo ka badri lo vi malfunca 

ni'o lu .ei mi'o vi mutce lo ka jundi sei lo xendo me le mudypre cu cusku .i
se va'o nai bo cumki fa lo nu mi'o xrani lo vi melbi ke cmalu prenu ja'e lo nu ri ba no roi di'a kanro li'u 

ni'o bu'u lo darmau milxe la .dorotis. cu penmi lo melbi traji dasni ke citno noltrutixnu noi klasti ca lo nu viska lo fange kei gi'e co'a to'o bajra 

ni'o la .dorotis. cu djica lo ka zenba lo ka viska lo noltrutixnu .i
se mu'i bo dy bajra jersi .i
ku'i lo portcelanu noltrutixnu cu krixa 

ni'o lu ko mi na jersi .i
ko mi na jersi li'u 

ni'o ny tai terpa ke cmalu se voksa ja'e lo nu la .dorotis. cu klasti gi'e cusku lu ki'u ma na ku li'u 

ni'o lu ki'u sei le noltrutixnu cu spusku be fau lo nu ri ji'a klasti bu'u lo snura darno lo nu mi va'o lo nu bajra cu ka'e farlu ja'e lo nu mi porpi li'u 

ni'o lu ku'i xu do na ka'e se cikre sei lo nixli cu retsku li'u 

ni'o lu ja'a go'i .i
ku'i da ba lo nu se cikre cu no roi dunli fi lo ka melbi sei le noltrutixnu cu spusku li'u 

ni'o lu la'a jetnu sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lu ta me la xampre ku noi pa mei me lo mi'a xampre sei lo portcelanu ninmu cu di'a co'e zi'e noi ro roi troci lo ka sanli fi lo stedu .i
ra pu tai so'i roi porpi ja'e lo nu pa no no mokca be ra cu se cikre .e lo nu na sai melbi .i
va ku ra ca klama .i
ja'o do ka'e zgana li'u 

ni'o je'u lo xedgei ke cmalu xampre cu ca'o cadzu fa'a ku .i
je la .dorotis. cu viska lo nu to'e ki'u nai tu'a lo xy. melbi taxfu co xunre je pelxu je crino xy mulno se gacri lo fenra poi se farna ro da zi'e noi jarco lo du'u so'i mokca be xy pu se cikre 

ni'o la xampre cu setca lo ri xance lo ra daski .i
je ba lo nu baljygau lo molmla gi'e tolclite stedysalpygau fa'a lo drata cu cusku lu doi melbi melninmu .i
do catlu ki'u ma la xampre uu .i
do tinsa carmi gi'e sirji se tarmi tai lo nu pu citka lo grana ku li'u 

ni'o lu ko smaji sei le noltrutixnu cu cusku .i
xu do na djuno lo du'u ti fange gi'e .ei se fartra fi lo ka sinma li'u 

ni'o lu sei la xampre cu xusra li'u .i
xy ba zi sanli fi lo stedu 

ni'o lu ko na se fanza la xampre sei le noltrutixnu fi la .dorotis. cu cusku .i
lo ri stedu cu se fenra so'i da .i
ja'e bo xy bebna li'u 

ni'o lu mi na sai se fanza sei la .dorotis. cu cusku .i
ku'i do tai melbi sei dy di'a co'e ja'e lo nu mi birti lo du'u da'i mi kakne lo ka dirba prami do .i
pei mi xruti bevri do la .kanzas. gi'e punji do lo fagzda kajna pe la poi fetfamti .em. .i
mi ka'e bevri do fau lo nu do nenri lo mi lanka li'u 

ni'o lu da'i la'e di'u se jalge lo nu mi mutce lo ka tolgleki sei le portcelanu noltrutixnu cu spusku .i
sa'u nai vi ku bu'u lo mi'a gugde mi'a jmive co gleki gi'e ge ka'e tavla gi ka'e muvdu vau tai lo se nelci be mi'a .i
ku'i ro da poi me mi'a zo'u ca ro nu da se bevri fi lo darno kei lo da cidni cu tinsa binxo ja'e lo nu ro pa mei lo se kakne be da fa lo ka sirji sanli ku jo'u lo ka melbi se jvinu .i
li'a lo nu mi'a ri ckaji cu ro pa mei lo jai se kanpe be fai lo nu mi'a zukte ca lo nu mi'a cpana lo fagzda kajna fa'u lo kajnyvornilce fa'u lo xabjykumfa jubme .i
ku'i lo mi'a nunjmive be bu'u lo vi gugde be mi'a cu mutce lo ka pukmau 

ni'o lu da'i mi va'o ji'a sai lo nu mi zildunda lo mulno munje cu na zukte fi lo nu do tolgleki sei la .dorotis. cu cusku .i
se ki'u bo mi ba cusku zo co'o li'u 

ni'o lu co'o sei le noltrutixnu cu spuda li'u 

ni'o lo litru cu jundi cadzu pa'o lo portcelanu gugde .i
lo cmalu danlu .e ro lo prenu cu toljmaji lo ly. ve klama fau lo nu terpa lo nu lo fange cu popygau vo'a .i
je ba za lo cacra be li ji'i pa lo litru cu tolcliva lo drata fanmo gi'e tolcliva lo drata portcelanu bitmu 

ni'o by mleca ku'i lo pa moi lo ka galtu .i
je ta'i lo nu sanli lo trixe be le cinfo kei lo ro da snada lo ka juxre klama lo galraipau .i
ba bo le cinfo cu jajgau lo ri tuple gi'e plipe lo gapru be lo bitmu .i
ku'i ca sai lo nu plipe kei lo rebla be cy cu catke lo portcelanu malsi ja'e lo nu porpi lo so'i spisa 

ni'o lu ui nai sei la .dorotis. cu cusku .i
ku'i je'u pe'i zanfunca mi'o fa lo nu mi'a xrani lo vi cmalu prenu no drata be lo ka popygau pa bakni tuple .e pa malsi .i
ro boi py tai filporpi li'u 

ni'o lu ja'a go'i sei le cpitepygau cu cusku .i
je mi ckire fi lo nu mi marji lo sudysrasu gi'e na ka'e frili selxai .i
zasti fa lo xlamau be lo nu cpitepygau li'u 

ni'o ni'o re pa mo'o le cinfo cu binxo lo noltru be lo danlu 

ni'o ba lo nu cnita cpare lo portcelanu bitmu kei lo litru cu zvati lo tolpluka gugde ne lo so'i cimtumla zi'e noi se gacri lo clani je mabla srasu .i
nandu fa lo nu cadzu se cau lo nu farlu lo cimdertu kevna .i
ri'a bo lo srasu cu tai rotsu ja'e lo nu ky na ka'e se viska .i
ku'i ta'i lo nu ralci cuxna lo ve klama cu snura cadzu co'u lo nu tolcliva lo sligu loldi .i
ku'i bu'u ku lo gugde cu simlu lo ka cilce traji .i
je ba lo clani je tatpyrinka nu cadzu pa'o lo demspa cu nerkla lo drata ricfoi noi lo tricu pe ke'a cu bramau je tolcitmau lo ro ba'o se viska 

ni'o lu lo vi ricfoi cu prane lo ka kukte sei le cinfo cu xusra be fau lo nu gleki catlu lo sruri .i
mi no roi viska lo melbi zmadu stuzi li'u 

ni'o lu ta simlu lo ka drimanku sei le cpitepygau cu cusku li'u 

ni'o lu na sai go'i sei le cinfo cu spuda .i
da'i mi djica lo nu xabju ti ze'a lo nu nunjmive .i
ko ganse lo du'u ma kau ni lo ba'o sudbinxo pezli pe ni'a lo do jamfu cu ranti .e lo du'u ma kau ni ricfu je crino fa lo clika be fi lo vi tolcitno tricu .i
ju'o no cilce danlu ka'e djica tu'a lo pukmau zdani li'u 

ni'o lu ju'o cu'i lo cilce danlu ca zvati lo ricfoi sei la .dorotis. cu cusku li'u 

ni'o lu ru'a go'i sei le cinfo cu spuda .i
ku'i mi vi na viska su'o boi cy dy li'u 

ni'o lo gunma cu cadzu pagre lo ricfoi co'u lo nu ry cu manku dukse fi lo nu za'o cadzu .i
la .dorotis. .e la .totos. .e le cinfo cu vrebinxo gi'e sipna ze'a lo nu le mudypre jo'u le cpitepygau cu zgana jundi tai lo fadni 

ni'o ca lo nu cerni binxo cu di'a litru .i
pu lo nu ba'o ve'u cadzu cu tirna lo dizlo selcmo be lo so'i cilce danlu .i
la .totos. cu tepcmo milxe .i
ku'i no lo drata cu terpa .i
je ca'o klama fo lo xamgu se cadzu pluta co'u lo nu tolcliva lo tricu kalri noi lo su'o ki'o danlu pe lo ro tarmi ke'a jmaji .i
zvati fa lo tirxu .e lo xanto .e lo cribe .e lo labno .e lo lorxu .e lo ro drata pe lo mivmunje .i
je ze'i lo mokca la .dorotis. cu terpa .i
ku'i le cinfo cu ciksi lo nu lo danlu cu ca'o pensimxu gi'e casnu .i
je cy fo lo selcmo fa'u sance cu djuno lo du'u dy se raktu lo barda 

ni'o ca lo nu cy cu tavla kei so'o lo danlu cy co'a viska .i
je suksa fa lo nu lo barda casnu bo girzu cu smaji binxo tai lo nu lo makfa cu se pilno .i
lo brarai be lo tirxu cu jbikla le cinfo gi'e cusku fau lo nu krobinxo 

ni'o lu fi'i doi io noltru be lo danlu .i
do klama ca lo mapti be lo nu damba lo mi'a bradi gi'e gasnu lo nu lo ro danlu pe lo ricfoi cu di'a panpi simxu li'u 

ni'o lu ma do'o raktu sei le cinfo cu smaji milxe cusku li'u 

ni'o lu ro mi'a se ckape sei lo tirxu cu spusku tu'a lo vlile bradi poi pu za klama lo vi ricfoi .i
barda carmi cizdanlu .i
simsa lo barda jukni poi se xadni da poi bradunli lo xanto ku'o gi'e se tuple da poi cladunli lo tricu stani .i
se tuple lo bi tai clani tuple .i
je fau lo nu cpare pagre lo ricfoi cu co'a jgari lo danlu lo pa tuple gi'e lacpu dy fa'a lo moklu noi bu'u ke'a cu citka dy tai lo nu lo jukni cu citka lo sfani .i
na ku su'o mi'a snura .i
ze'a bo lo bi'u nai vlipa danlu cu jmive .i
je mi'a pu jmaji lo nuncasnu te zu'e lo nu jdice lo du'u mi'a mi'a ta'i ma kau kurji .i
ca bo do mi'a jbikla li'u 

ni'o le cinfo cu ze'i pensi 

ni'o lu xu su'o drata cinfo cu zvati lo vi ricfoi sei cy retsku li'u 

ni'o lu na go'i .i
lo su'o cinfo pu zvati .i
ku'i lo bi'u nai cizdanlu ba'o citka ro boi cy .i
ji'a no lo pu zvati cinfo cu jibni do lo kambra .a lo kamvirnu li'u 

ni'o lu va'o lo nu mi selfamgau tu'a lo do bradi zo'u xu do'o ba krobinxo fa'a mi gi'e tinbe fi mi poi noltru lo ricfoi sei le cinfo cu te preti li'u 

ni'o lu mi'a ba gleki go'i sei lo tirxu cu spuda li'u .i
lo ro drata danlu cu laucmo se pi'o lo tsali selcmo lu .ai mi'a go'i li'u 

ni'o lu lo do barda jukni ma zvati ca ku sei le cinfo cu retsku li'u 

ni'o lu tu noi jbini lo cindu tricu sei lo tirxu fau lo nu jarco se pi'o lo crane jamfu cu cusku li'u 

ni'o lu ko xamgu kurji lo vi pendo be mi sei le cinfo cu cusku .i
se va'o bo mi ba zi klama gi'e damba lo cizdanlu li'u 

ni'o le cinfo cu tolrinsa lo ri pendo gi'e jgira cadzu to'o te zu'e lo nu damba lo bradi 

ni'o lo barda jukni cu sipna vreta ca lo nu le cinfo jy tolcri .i
je jy se jvinu lo tai tolmelbi ja'e lo nu lo ra bradi cu gapru selfargau lo nazbi ri'a lo nu rigni .i
lo tuple cu clani du'i lo se xusra be lo tirxu .i
je lo xadni cu se gacri lo rufsu ke xekri kerfa .i
se moklu lo barda pe lo kinli denci poi cladunli lo remna jamfu .i
ku'i lo stedu cu jorne lo plana xadni lo cnebo poi cinla dunli lo bifce xadmidju .i
la'e di'u gasnu lo nu le cinfo cu te sidbo lo du'u ma kau xagrai lo tadji be lo nu gunta lo danlu .i
ki'u bo djuno lo du'u lo nu damba dy ca lo nu sipna cu filmau lo nu co'e ca lo nu cikna .i
le cinfo cu barda plipe gi'e prane cpanybinxo lo trixe be lo cizdanlu .i
ba bo le cinfo fau lo nu pa roi darxi fi lo ri tilju jamfu fi'o xarci lo kinli jgalu cu katnyvimcu lo stedu be lo jukni lo xadni .i
cy fi plipe gi'e catlu jy co'u lo nu lo clani tuple cu co'u desku noi ca ke'a cy djuno lo du'u jy morsi mulno 

ni'o le cinfo cu xruti lo rickalri noi lo danlu pe lo ricfoi cu denpa cy bu'u ke'a ku'o gi'e jgira cusku lu do na za'o nitcu lo nu terpa tu'a lo do bradi li'u .i
lo danlu cu krobinxo fa'a le cinfo ku poi noltru dy .i
je cy cu nupre lo nu ba xruti gi'e turni vau ca lo nu la .dorotis. cu snura klama la .kanzas. 

ni'o ni'o re re mo'o lo gugde be la vonpre 

ni'o lo vo litru cu pagre lo ve vimcu ricfoi fau lo nu snura .i
je ly ca lo nu barbinxo lo manku cu ca'u viska lo nitsalpo cmana noi se gacri fe'e co'a lo galraipau fe'e co'u lo dziraipau lo barda ke rokci spisa 

ni'o lu ba nandu nu cpare sei le cpitepygau cu cusku .i
ku'i mi'o nitcu lo nu zvabinxo lo ragve be lo cmana kei to'e ki'u nai li'u 

ni'o cy klama gidva .i
je lo drata cu jersi .i
le litru cu tolcliva zei jibni lo pa moi be lo rokci ca lo nu tirna lo nu lo rufsu voksa cu krixa lu ko klasti li'u 

ni'o lu do me ma sei le cpitepygau cu retsku li'u .i
lo stedu cu co'a dzaseljvinu ga'u lo rokci .i
je lo voksa cu cusku lu lo vi cmana mi'a se ponse .i
je mi'a na curmi lo nu da pagre cy li'u 

ni'o lu ku'i mi'a pagre nitcu sei le cpitepygau cu cusku .i
mi'a klama lo gugde be la vonpre li'u 

ni'o lu ku'i .e'a nai do go'i sei lo voksa cu spusku li'u .i
va stapa klama fi lo trixe be lo rokci fa lo cizra traji prenu be te rai lo ro ba'o se viska be lo litru 

ni'o py mutce lo ka tordu gi'e rotsu kei gi'e se stedu lo barda noi pinta bu'u lo galraipau gi'e se sarji lo rotsu cnebo poi se cinje so'i da .i
ku'i py no sai da se birka .i
je le cpitepygau ca lo nu viska la'e di'u cu na xanka lo nu lo tai nonseldju danlu cu ka'e fanta lo nu cpare lo cmana .i
se ki'u bo cusku lu mi xenru lo nu na zukte lo se djica be do .i
ku'i mi'a nitcu lo nu gapru lampagre lo do cmana .i
ju do gleki la'e di'u li'u .i
je le cpitepygau cu virnu cadzu fa'a ca'u 

ni'o fi'o sutra dunli lo nu lindi kei lo stedu be lo prenu cu fa'a ca'u zilcecla .i
je lo cnebo cu tcena co'u lo nu lo stedu galraipau noi pinta cu janli lo midju be le cpitepygau gi'e gasnu lo nu cy fau lo nu so'i roi gunro cu fa'a ni'a farlu re'o lo cmana .i
fi'o na ru'e sutra dunli lo nu klama kei lo stedu cu xruti lo xadni .i
je lo prenu cu jursa cmila gi'e cusku lu na frili dunli lo do se kanpe li'u 

ni'o lo clatce ke cmila sance cu se krasi lo drata rokci .i
je la .dorotis. cu viska lo nu lo su'o pa no no nonselbirka me la mruli stedu cu sanli lo cmana mlana to ti'a ro rokci pa boi my sy cu sanli toi 

ni'o le cinfo cu binxo lo ka mutce lo ka fengu lo nu cmila lo nu le cpitepygau cu se xlali .i
je fau lo nu cmoni lo cladu noi se mirsna lo lidvru simsa cu bajra fa'a lo gapru be lo cmana 

ni'o za'u re'u ku lo stedu cu sutra lo nu zilcecla .i
je le cinfo cu binxo lo ka fa'a ni'a gunro lo cmana tai lo nu se janli lo xacycelboi 

ni'o la .dorotis. cu fa'a ni'a bajra gi'e sidju le cpitepygau lo nu sanlybinxo .i
je le cinfo ku noi cinmo lo ka se cagna nalmli cu jbibinxo dy gi'e cusku lu no da prali fi lo nu damba lo prenu pe lo cecla stedu .i
no prenu ka'e fapro li'u 

ni'o lu .ei mi'o va'o mo sei dy retsku li'u 

ni'o lu ko klacpe le selnalci smani sei le tinci mudypre cu stidi .i
do za'o zifre lo nu za'u re'u minde sy li'u 

ni'o lu .i'a sei dy spuda li'u .i
fau lo nu dasnybinxo le solska mapku cu bacru lo makfa valsi .i
le smani cu sutra du'i lo prulamji .i
je ba zi lo so'u mokca lo mulno bende cu sanli ca'u la .dorotis. 

ni'o lu do mi'a ma minde sei le smani noltrunau fau lo nu dizlo krobinxo cu te preti li'u 

ni'o lu ko mi'a bevri ga'u lo cmana lo gugde be la vonpre sei lo nixli cu spuda li'u 

ni'o lu .ai gasnu li'u se cusku le noltrunau .i
je ba zi bo le selnalci smani cu kavbu lo vo litru .e la .totos. lo birka gi'e to'o bevri voikla .i
ca lo nu pagre lo gapru be lo cmana kei la mruli stedu cu se fanza mutce krixa gi'e cecla lo stedu lo galtu vacri gi'e ku'i na ka'e tcena le selnalci smani ku noi snura bevri la .dorotis. .e lo ri pendo ga'u lo cmana gi'e punji fi lo loldi bu'u lo melbi gugde be la vonpre 

ni'o lu ca ro re'u ka'e klacpe mi'a sei lo jatna fi la .dorotis. cu cusku .i
co'o do'u .a'o do se zanfunca li'u 

ni'o lu co'o do'u ki'e sai sei lo nixli cu spuda li'u .i
le smani cu galzenba ne'i lo vacri gi'e ba zi bo co'u se viska 

ni'o lo gugde be la vonpre cu simlu lo ka ricfu gi'e gleki stuzi .i
zasti fa lo so'i foldi co makcybinxo gurni pe to'e se cau lo xamgu se sefta dargu poi jbini lo foldi ku'o .e lo melbi ke cinje cmarirxe noi lo tsali ke'a cripu .i
lo bitmu .e lo zdani .e lo cripu zo'u lo ro ri se cintypunji lo carmi xunre pa'a lo nu se cintypunji nu'i ge lo pelxu bu'u lo gugde pe la .uinkis. nu'u gi lo blanu bu'u lo gugde pe le maxpre .i
la vonpre ku noi tordu joi plana zi'e noi simlu lo ka xendo cu dasni lo xunre noi carmi frica lo crino srasu .e lo pelxu gurni 

ni'o le smani pu punji fi lo jibni be lo cange zdani .i
je lo vo litru cu cadzu klama zy gi'e darxi lo vorme .i
vy se kargau lo speni be lo te cange .i
je ca lo nu la .dorotis. cu cpedu lo nu te dunda lo cidja kei lo ninmu cu dunda fi lo ro da fe lo xamgu vacysai noi vasru lo ci jukpypesxu .e lo vo titnanba .e lo kabri be lo ladru bei se va'u la .totos. 

ni'o lu ma ni darno le bandydinju be la .glindas. sei lo verba cu cusku li'u 

ni'o lu na darno mutce sei lo speni be lo te cange cu spusku .i
ko litru lo dargu be le snanu .i
se va'o bo do ba za tolcliva by li'u 

ni'o lo gunma fau lo nu kirsku lo xendo ninmu cu za'u re'u co'a litru gi'e cadzu re'o lo foldi gi'e pagre lo melbi cripu vau co'u lo nu ca'u viska lo melbi mutce bandydinju .i
ca'u lo vrogai cu zvati fa lo ci citno nixli noi dasni lo melbi ke xunre taxfu noi se korbi lo solji dasri .i
je ca lo nu la .dorotis. cu jbibinxo kei pa boi ny fi dy cu cusku 

ni'o lu mu'i ma do klama le snanu gugde li'u 

ni'o lu lo nu penmi le vrude termakfyfetsi ku noi vi turni sei dy spusku .i
.e'o do mi ty cu klagidva li'u 

ni'o lu ko mi jungau lo du'u ma kau do cmene .i
se va'o bo mi ba te preti fo la .glindas. fi lo se du'u xu kau gy ba randa lo nu do penmi li'u .i
lo ro da cu cmene jungau .i
je lo nixli sonci cu klama lo nenri be le bandydinju .i
ba za lo su'o mokca sy xruti gi'e cusku lo se du'u la .dorotis. .e lo drata cu jai se curmi fai lo nu ba zi penmi 

ni'o ni'o re ci mo'o la .glindas. no'u le vrude termakfyfetsi cu curmi lo se djica be la .dorotis. 

ni'o lo gunma pu lo nu klama la .glindas. cu se klagidva fi pa lo kumfa be le bandydinju be'o noi bu'u ke'a la .dorotis. cu lumci lo ri flira gi'e kompli lo ra kerfa .i
je le cinfo cu deskyvimcu lo pulce lo ra cnebykre .i
je le cpitepygau cu tamgau lo xagrai lo sevzi .i
je le mudypre cu spali lo ri tinci gi'e sabji lo ctile lo ra te jorne 

ni'o lo gunma ca lo nu ro vo'a ka'e xamgu se jarco cu jersi lo sonci nixli se ka'a lo barda kumfa noi bu'u ke'a la noi termakfyfetsi .glindas. cu zutse lo zirxunjme nolstizu 

ni'o gy ge melbi gi citno vau te ga'a lo ra kanla .i
lo kerfa be gy cu ricfu xunre skari gi'e flecu djine farlu lo janco .i
lo taxfu cu curve blabi .i
ku'i lo kanla be gy cu blanu .i
je gy cu xendo catlu lo cmalu nixli 

ni'o lu mi se va'u do ka'e mo doi pe mi verba sei gy retsku li'u 

ni'o la .dorotis. cu te lisri fi lo mulno le termakfyfetsi .i
lo nu lo vilcarbrife cu bevri la .dorotis. lo gugde pe la .oz .i
lo nu dy co'a se slabu lo ri kansa pendo .i
lo se manci selfri be lei pendo

ni'o lu lo mi balrai se djica sei dy jmina cusku cu nu xruti la .kanzas .i
mu'i bo la poi fetfamti .em. cu ju'o jinvi lo du'u lo xlali mi pu selfri .i
je la'e di'u ba gasnu lo nu .e bu dribinxo .i
je va'o lo nu na ku lo se crepu pe lo ca nanca cu xagmau lo me lo prulamji moi kei ju'o la poi nakfamti .xenris. cu na ka'e xamgu renvi li'u 

ni'o la .glindas. crasalpybinxo gi'e cinba lo titla je gapselfarna flira be lo prami je cmalu nixli 

ni'o lu .e'o lo do xendo risna cu se zandapma sei gy cusku .i
mi birti lo du'u mi do ka'e jungau lo du'u ma kau tadji lo nu xruti la .kanzas. li'u .i
jmina cusku lu .i
ku'i do va'o lo nu do xruti cu bilga lo ka dunda le solji mapku mi li'u 

ni'o lu .i'a sai sei la .dorotis. cu cusku .i
je'u my mi na za'o plixau .i
je do va'o lo nu ponse cu kakne lo nu minde le selnalci smani ci roi ku li'u 

ni'o lu .i
je pe'i mi ba nitcu lo my te selfu ci po'o roi sei la .glindas. cu cisma spusku li'u 

ni'o la .dorotis. cu ba dunda le solji mapku gy .i
je le termakfyfetsi cu cusku fi le cpitepygau fe lu do ba mo ca lo nu la .dorotis. ma'a ba'o cliva li'u 

ni'o lu mi ba xruti le crinyjme tcadu sei cy spuda .i
mu'i bo la .oz. pu gasnu lo nu mi turni .i
je lo prenu mi nelci .i
pa po'o da se xanka mi gi'e nu ta'i ma kau klama lo bancu be lo cmana be la mruli stedu li'u 

ni'o lu .ai mi se pi'o le solji mapku cu minde le selnalci smani lo nu bevri do lo balvrogai pe le crinyjme tcadu sei la .glindas. cu cusku .i
ki'u bo da'i xlali fa lo nu caurgau lo prenu lo tai se manci turni li'u 

ni'o lu xu mi ja'a zilmanci sei le cpitepygau cu retsku li'u 

ni'o lu do tolfadni sei la .glindas. cu spusku li'u 

ni'o gy fau lo nu selfarbinxo le tinci mudypre cu retsku lu do mo ca lo nu la .dorotis. cu cliva lo vi gugde li'u 

ni'o my salpysanli re'o lo ri katnymru gi'e ze'i pensi .i
ba bo my cu cusku lu la .uinkis. pu xendo zei mutce mi gi'e djica lo nu mi .u bu cu turni kei ba lo nu le palci termakfyfetsi pu mrobinxo .i
mi nelci la .uinkis .i
je mi va'o lo nu ka'e xruti le stici gugde cu zmanei no da lo nu ze'e turni .u bu li'u 

ni'o lu lo re moi be lo mi se cpedu be fi le selnalci smani sei la .glindas. cu cusku cu nu sy do snura bevri lo gugde be la .uinkis .i
lo do besna cu bramleca da'i lo me le cpitepygau moi .i
ku'i do carmi zmadu je'u cy to ca lo nu do xamgu se spali toi .i
je mi birti lo du'u do ba prije je xamgu turni la .uinkis. li'u .i
le termakfyfetsi cu catlu lo barda je se kaskre cinfo gi'e retsku lu ca lo nu la .dorotis. ba'o xruti lo ri zdani zo'u do mo li'u 

ni'o lu ti'a lo cmana pe la mruli stedu sei le mudypre cu spusku cu barda ke tolcitno ricfoi .i
je ro lo danlu poi bu'u xabju cu jdice lo du'u mi vo'a noltru .i
da'i mi va'o lo nu ka'e xruti lo bi'u nai ricfoi cu bu'u gleki mutce lifri lo mi nunjmive li'u 

ni'o lu .ai lo ci moi be lo mi se cpedu be fi le selnalci smani sei la .glindas. cu cusku cu nu sy do bevri lo do ricfoi .i
ba ku zo'u .ai mi ki'u lo nu ba'o xaksu lo makfa pe le solji mapku cu dunda my le smani noltru te zu'e lo nu ri jo'u lo ri bende cu ba ze'e zifre li'u 

ni'o le cpitepygau .e le tinci mudypre .e le cinfo cu ca stace kirsku le vrude termakfyfetsi lo ri te xendo .i
je la .dorotis. cu cusku 

ni'o lu ju'o do xamgu du'i lo nu do melbi .i
ku'i do mi za'o na jungau lo du'u ta'i ma kau xruti la .kanzas. li'u 

ni'o lu lo do rijno skari cutci do ba bevri ga'u lo kuntytumla sei la .glindas. cu spusku .i
da'i do va'o lo nu pu djuno fi lo cy se vlipa cu ka'e xruti la poi fetfamti do .em. ca lo pa sai moi be lo djedi poi do zvati lo vi gugde ca ke'a li'u 

ni'o lu ku'i va'o ku mi na te dunda lo mi se manci besna sei le cpitepygau cu krixa .i
da'i mi zvati ze'a pi ro lo mi nunjmive lo zmufoi pe lo te cange li'u 

ni'o lu .i
je da'i mi na te dunda lo mi dirba risna sei le tinci mudypre cu cusku .i
da'i mi sanli gi'e furtirtolcaubinxo vau bu'u lo ricfoi co'u lo fanmo be lo munje li'u 

ni'o lu .i
je da'i mi ze'e toldarsi sei le cinfo cu cusku .i
je da'i no lo danlu pe lo ricfoi cu cusku lo xendo valsi mi li'u 

ni'o lu pi ro la'e di'u jetnu sei la .dorotis. cu cusku .i
je mi gleki lo nu mi pu plixau lo vi xamgu pendo .i
ku'i ca lo cabna noi nu ro boi py cu tolcau lo se djica traji gi'e gleki lo nu ji'a ponse lo se turni tumla zo'u mi jinvi lo du'u .ei mi xruti la .kanzas. li'u 

ni'o lu lo rijno skari cutci sei le vrude termakfyfetsi cu vlipa lo banli .i
pa lo cinri traji selkai be cy cu ka ka'e bevri do ro stuzi pe lo munje se zu'e lo ci nu stapa .i
je ro lo ci nu stapa cu se ditcu lo nu kalgaisligau lo kanla .i
do jai sarcu fai lo nu po'o ci roi jalsimgau lo cuctrixe gi'e minde lo cutci lo nu bevri do lo do se djica 

ni'o lu va'o lo nu jetnu zo'u sei lo verba cu gleki cusku mi ba zi cpedu fi cy fe lo nu bevri mi la .kanzas. li'u 

ni'o vy srugau lo birka lo cnebo be le cinfo gi'e cinba cy fau lo nu toljursa catke lo ri barda stedu .i
ba bo vy cu cinba le tinci mudypre ku noi ca'o klaku tai lo tamsmi poi mutce lo ka ckape lo ri terjorne .i
ku'i vy pamjai lo ranti je tersetca xadni be le cpitepygau se ba'i lo nu cinba lo se cintypunji stedu be cy kei gi'e facki lo du'u vy ji'a klaku fi lo vi seldri nu cliva lo ri prami pendo 

ni'o la .glindas. no'u le xamgu cu stapa klama fi lo ri zirxunjme nolstizu te zu'e lo nu tolrinsa cinba lo cmalu nixli .i
je la .dorotis. cu kirsku gy lo nu pu tai xendo la .dorotis. .e lo ri pendo 

ni'o la .dorotis. cu ca co'a salci jgari la .totos. lo birka .i
je ca lo nu ba'o ro re'u tolrinsa cu ci roi jalsimgau lo trixe be lo cutci fau lo nu cusku 

ni'o lu ko mi bevri lo zdani ju'e la poi fetfamti .em. li'u 

ni'o ba zi lo mokca dy carna pagre lo vacri .i
tai sutra ja'e lo nu viska ja ganse no na'e bo lo brife poi siclu re'o lo kerlo 

ni'o le rijno cutci cu so'u ci roi stapa .i
je ba bo la .dorotis. cu tai suksa muvdysti ja'e lo nu pu lo nu djuno lo du'u zvati ma kau cu so'o roi gunro lo srasu 

ni'o ku'i ba lo barda dy tsebinxo gi'e ru'u catlu 

ni'o lu ue sai sei dy krixa li'u 

ni'o dy krixa .i ki'u bo dy zutse lo ganra srasytumla pe la .kanzas. .i
je ca'u vi zvati fa lo cnino ke cange zdani poi la poi nakfamti .xenris. ba lo nu lo vilcarbrife cu darbei lo tolcitno cu zbasu .i
la poi nakfamti .xenris. ca'o ladycpa lo bakni bu'u lo cagdalstu .i
je la .totos. pu plipe fi lo birka be dy gi'e ca ca'o bajra fa'a lo cagdalstu fau lo nu carmi gercmo 

ni'o la .dorotis. cu sanlybinxo gi'e sajbinxo lo du'u dasni lo po'o smoka .i
ki'u bo le rijno cutci pu seplybinxo ca lo nu vofli pa'o lo vacri kei gi'e ze'e seltolcrinalkakne bu'u lo cantumla 

ni'o ni'o re vo mo'o nu di'a zdazva 

ni'o la poi fetfamti .em. cu pu zi barkla lo zdani te zu'e lo nu jaursabji lo kobli kei ca lo nu fa'a ca'u catlu gi'e viska lo nu la .dorotis. cu fa'a bajra 

ni'o lu doi pe mi dirba verba sei fy krixa be fau lo nu birjai lo cmalu nixli gi'e cinba dy boi pi ro lo flira .i
do klama fi ba'e ma li'u 

ni'o lu lo gugde pe la .oz. sei la .dorotis. cu junri cusku .i
zvati ti fa la .totos. ji'a .i
ui sai doi poi fetfamti .em .i
mi tai gleki lo nu di'a zdazva li'u fa'o 

le karce cu bredi
le mlatu cu nelci lo nu sipna ne'a mi
ti du le mi karce
dei na jufra
lo nanla pu smaji
lo nanla pu smaji
ko ciska le do cmene le liste gi'e dunda ly. lo lamji be do
mi dukse lo ka se cuntu kei lo nu sidju ko'a
lo nanla cu jgari lo verba gerku fo lo cutne
xu do stali lo zdani ze'a lo cabycte
ko'a mutce laldo .i ku'i tsali
lo ro slabu prenu cu nitcu lo se tavla
la .keit. joi la .braiyn. cu casnu le larxra
le ratcu cu jmive gi'i morsi
ko'a xelvetiko
le du'u djuno fi lo skami cu jicmu ro saske
lonu tavla fo le glibau na frili
le cifnu cu klaku mu'i ma
mi mutce senva
le mamta be mi'o cu terve'u lo cifyge'u seva'u mi'o
ko'a puze'i stali
ko'a pu ze'i va stali
xo plise
mi'e la .farcad.
mi na pu sipna ki'u lenu glare
lenu cikybi'o cu du lenu to'e sipybi'o
loi cipni cu vofli
loi cipni cu vofli
loi cipni cu vofli
mi na kakne lo ka tavla
xu lo patfu be ra cu mikce
ra se tcaci lo ka cikybi'o ca lo clira
mi djica lo ka jarco lo banli jvinu do
lo re bruna cu mutce lo ka simsysi'u
pu nicte
lo cribe cu kakne lo ka cpare lo tricu
le do zdani cu barda
ri'a tu'a lo savru mi pu na kakne lo ka sipna
pei glare ne'i le vi kumfa
mi pu penmi lo pendo be mi le vijytcana
ra pu zutse lo stizu
la'e di'u xamgu preti
lo ka tavla fo lo glico na frili
mi ponse le vi karce
mi ponse le vi karce
xu do djuno lo du'u ta'i ma kau pilno lo skami
xu do djuno lo du'u ta'i ma kau pilno lo skami
uacai
.e'o ko gasnu lo nu co'a gusni
da'i mi dunda ro drata be ti do
da'i mi dunda ro drata be ti do
ra na bilga lo ka co'e
ta'i ma do klama lo ckule
ra pinxe lo djacu pa kabri ca ro cerni
ca ma lo munje cu tolcfari
la.ken. cu klama lo panka te zu'e lo nu penmi la.iumin.
mi selsau lo so'o tadni pe le ckule
ku'i mi no'e jimpe tu'a ra
ma'a tirna se pi'o loi vo'a kerlo
mu'i ma mi mutce gunka
ko lumci lo kumfa
lo minji ca na akti
lo va nixli cu mo
ma pofygau ti
ma zbasu ti
gau ma co'e
do mutce melbi
do mutce melbi
do mutce melbi
do na ponjo
do ctuca
do kakne
do kakne
do ka'e lacri ra
do ka'e zgana lo veltivni
do falcru lo do pinsi
ti me mi moi lo karce
tu poi nixli cu mintu ma
pei glare ne'i lo vi kumfa
xu do djuno lo du'u ta'i ma kau kargau lo vi tanxe
xu do djuno lo du'u ta'i ma kau kargau ti noi tanxe
mi prami do
ra nelci lo nu zgana lo veltivni
ra nelci lo nu xabju la.tokion.
ra nelci lo nu jukpa
ra nelci lo ka limna
ra nelci lo ka limna
ra nelci lo nu tcidu fi lo cukta
ra nelci lo nu tinju'i lo zgike
ra nelci lo nu bajra
ra nelci lo nu bajra
oi fanza .i mi co'a cortu lo stedu ca ro nu pilno lo skami
xu da poi gerku cu citka lo narseljukpa finpe
xu da gerku gi'e citka lo narseljukpa finpe
oi ra ca tikpa mi
la'e di'u jetnu oi
mi jinvi gi'e ni'i zasti
mi pu na djuno lo du'u ko'a klama fi ma kau
xu do pu na djuno la'e di'u
mi ponse lo barda gerku
do ba'e ka'e co'e
ge ra mutce laldo gi ku'i tsali
loi vi canko cu se bancu lo snanu
la'a lo vi cukta cu xamgu se vecnu
la'a ti noi cukta cu xamgu se vecnu
ra jinvi lo du'u vo'a nurgau lo munje
mi prami lo ka bajra ne se mau ro drata be vo'e
mi nitcu lo nu facki fi ra
ui mi sidju do
la.djan. cu sanga ma fi'o se cpana lo tsina
ua .i je'e
ki'u tu'a lo snuti lo nu mi klama lo ckule cu lerci
ki'u tu'a lo snuti mi jai lerci fai lo nu klama lo ckule
la.keit. jo'u la.braiyn. pu casnu lo pixra
la.bil. na nelci lo du'u lo patfu be vo'a cu mutce sigva'u
lo vi plise pu co'a fusra
le ko'a runkre ku tamsmi fi lo morsi mlatu
mi pu ca'o citka le mi dormijysai ca lo nu le fonxa ku selsance
ma cmene do
ma cmene do
ko jbera nagi'enai terjbera
je'e
je'e
mi re roi zvati lo mergu'e
mi na co'e
manku je vilti'a nicte
lo botpi be lo birje cu marji lo blaci
mo
mo
mo
ma
ko'a pu na'o se sinma bu'u lo ckule
mi pu cinmo lo ka nonkansa
mi spesti
ko dunda ko'a ko'e
ko dunda ko'a ko'e
ma ve ciksi
ko'a sumne le stasu
mo'u se tigni
le seltigni cu mulno
xu do seltarbi
lo nu prami loi jbixa'u be ma'a cu se bilga ma'a
xu do ba'o lumci lo xance
tcika lo nu vacycti
ko'a mi selsau
nandu fa lo nu kavbu lo cicyractu lo xance
nandu fa lo nu kavbu lo cicyractu lo xance
mi ca'o no'e gleki
do sa'apre
ba'a cagi co'u carvi gi cadzu i'i
ko'a ba'o selsau lo cnino nunji'e
mi zifre ca lo cabdei
lo bifce mo'u volkla lo xrula
mi dejni no da
lo nanmu poi xabju lamji mi cu mikce
.e'o ko vitke fi lo mi jbedetnunsla
lo cabdei pu ca'o zdile
lo do lacni cu farlu lo loldi
e'o ko dunda lo kabri be lo ladru mi
pa fi'u ci lo prenu poi zvati ti poi tcadu cu ralte lo ri karce
ko na citka
lo nu bilma cu fanta lo nu mi klama lo ckule
lo verba ba lo nu vo'a citka cu co'u klaku
mi djica lo nu ba klama la'oi London
ko na muvdu fi ti
uacai lo mi skami cu spofu
lo za'i morsi cu simsa lo za'i sipna
mi mutce ganse lo ka lenku
rau finpe cu nenri lo vi rirxe
ta'i ma bacru lo cmene be do
ma ditcu lo nu do stali la.osakan.
xu do ba stali lo zdani
xu do ca zvati lo zdani
mi tadni lo glibau
xu ra ctuca
lo pulji cu gunka fi'o se tolnu'a lo nu mrobi'o
mi na djuno lo satci ni lo vi cripu cu clani
ca ma do jbena
do jbena fi ma
do jbena fi ma
la.tam. ka'e sutra bajra
fi la.tokion. fa la.lyndyn. cmalu
fi la.tokion. fa la.lyndyn. cmalu
mu'a ra se bangu lo dotco e lo fraso e lo glico
mu'a ti penbi
mu'a li ze ca tcika fo la.lyndyn.
xu mu'a do nelci lo glibau
ta'o lo za'i ra mo cu nabmi
xu ta'o do zgiterca'a lo violni
xu ta'o do zifre ca lo lecydo'i
ta'o ra xabju ma
xu ta'o do zifre ca lo cabynicte
ta'o do jbena fo ma
ra speni lo nixli poi vo'a cuxna
lo patfu be mi cu cikre lo spofu stizu
mi xanka so'i roi
da'a ko'a tugni fo lo selpla be ra
mi na se bangu lo ponjo
xu do se bangu lo ponjo
mi na banzu se bangu lo fraso
mi'a ca'o xabju la.tokion. ze'a lo nanca be li xa
do mutce lo ka gunka
ra cinla verba
mi djica lo nu tadni lo fasybau
ra minde mi lo nu na va limna
lo speni be ra cu pendo mi
ro cipni na kakne lo nu vofli
ra frili ciska bau lo glico
jetnu
mi ba'e na tatpi
coi djan do mo
coi mi'e ogauas
coi mi'e maik
fe zo coi cusku fa la .tom. ca lo ka cisma
coi tam
ra cusku lu coi li'u ca lo ro nu mi penmi vo'a
coi
coi
coi
coi munje
coi mi'e nansis
coi ma
coi do mo
coi mi'e sepide
ra cusku lu co'o li'u
mi pacna lo nu tu'a xai na tcica mi
mi djica lo nu pu viska ra
ra klaku
mi cnino tadni
ra ca klaku
ko smaji ca lo nu mi tavla
la'oi .Parker. rinsa ko'a lonu cisma
.o'i mu xagji sofybakni cu zvati le purdi
mi jbena fo la tokios
mi jbena fo la tokios
mi se rirni fi'o se zvati la tokios
ko'a jdice fi lo cnino plajva
ko'a jdice fi lo cnino plajva
ko'a jdice lo du'u fanmo lo nu damva'u
la.kentaron. cu stali la.kioton. fi'o kansa lo pendo be vo'a
lo za'i mi zvati cu te denpa lo nu ko'a klama ti
lo dakfu na kinli
lo nolraitru cu turni lo gugde
lo lo pajni ku se jdice cu mulno
li reno ca tcika
e'o ko darxi lo vorme pu lo nu co'a nenri
mi cortu
cortu
ra kanydzu lo vo'a gerku ca lo ro cerni
lo kanla be ra cu cilmo lo selklaku
vi ma la.tonis. cu kelci
ra cliva ti'u li vo
pa roi ra penmi lo labno ne'i lo ricfoi
mi so'e roi klama lo ckana ti'u li repa
mi so'i roi cortu lo runtyrango
.u'e melbi flira ra
ra stidi lo nu clira cfari
mi na djuno lo nu ra jdice lo nu cliva
mi na djuno lo nu ra jdice lo nu cliva
mi nelci lo nu cadzu lo panka
lo ka kucli cu catra lo mlatu
ma pofygau lo kabri
mi mutce bilma
do mintu lo mamta be do
lo volratcu cu mabru .i ma'a go'i
la.djim. pu'o klama
kajde fi lo gerku
ra va zgana so'i klesi be lo danlu
ro lo prenu cu cusku di'u
mi curmi lo nu do co'e
lo plise cu farlu fi lo tricu
xu do ka'e fanva fo lo glibau fi lo ponbau
naku ro cmana cu crino
naku ro cmana cu crino
lo papri cu sutra jelca
mi ja'a djuno la'e di'u
no da pu ca'o jundi ra
do simlu lo ka darno pe'a
ko vimcu lo do sedyta'u
mi bredi lo ka klama ka'ai do
ra ba troci za'u re'u
lo se jdice be lo pajni cu mulno
tatpi sai
ko'a mutce prami lo vo'a rirni
ko'a mutce prami lo vo'a rirni
ko'a mutce prami lo vo'a rirni
la'oi pinocchio cusku lu lo mi nazbi ca banro li'u
da pu catke mi mo'ine'i
da pu catke mi mo'ine'i
lo djacu ku dunja lo jacke'o be li no .i xu na go'i
.e'unai .u'anai
mi bilga lo nu sipna
mi sipna .ei
le plise co'a fusra
lo mi pendo cu cusku lo sedu'u mi fintce ci'apre .i ku'i mi na'e ciska ze'u so'o selma'i
lo nalvi'a va'o se jmina ka'erbi'o lo nu ganse lo nu vi dacti
seltcini lo nu do ma smudji lu ba'e krici tu'a lo cevni li'u
ei lo ctuca cu ciksi sei na torsku ro tcila gi'e roroi stidi fi lo tadni fe lo nu tcidu lo ty moi fe'eco'i lo ty zdani
mi da'i ganai na spuda gi na pu cusku
ko'a pu ca'o klaku
mi'a za'u re'u troci gi'e ku'i na snada
galfi lo ladru lo matne
xu do vi xabju
mi se bangu lo banginu'a
ra se bangu mu da
lo va cukta cu cmalu
ta noi cukta cu cmalu
mi se bangu la.interlinguas.
ra ciska bau lo xrabo
la.satorun. cu bajra sutra traji fi mu mi'a
mi snuti penmi ra bu'u lo tcana be lo sorprekarce
.u'e ra bajra sutra
ra ja'asai prije
ra campa'a lo nu snada
la jim cu zvati ma
ba ca ma ra xrukla lo zdani
fau lo nu ra lifri da cu pinka fi ko mi
lu xu do ba'o citka li'u .i zo go'i
ra zmadu mi lo ka tilju vau lo ki'ogra be li pano
xu do kansa la.pitr. lo nu klama la.minx,n.
je'u
je'u
je'u
mi na jimpe fi lo dotybau
lo xanto cu se ke clani nazbi
lo nazbi be lo xanto cu clani
la.umemuran. ctuca mi'a fo lo glibau
lo bruna be mi co'a jdaca'i
mi ka'enai citka lo rectu
mi ba xabju lo kumfa pe pa'u vo ckana
ei mi jaigau ralte lo nurma ka melbi
e'u do stali ti co'u lo nu na snime carvi
vacysai sepo'i bu'u lo jubme
lo nu zunti cu larcu
lo nu zunti larcu
ma nuzba
ti'e ra ralte so'i lo dzena jdini
lo tanxe pu culno lo cukta
lo tanxe pu vasru so'i cukta
mo doi maik
e'o ko sazri fi'o snomau
du'i do ra xendo mutce
do e ra xendo mutce
ra fi lo gugdejupu na djuno so'i da
lo cmaci cu ro moi lo'i tercu'e poi mi tadni djica
do mo'u fenki pei
zi nu trene klama
zi nu trene klama
do ca mo
do ca mo
do ca mo
lo trene ba zi klama
ra na jimpe fi do
ro prenu cu djica lo nu panpi
lo za'u prenu pe ra'i la.madrid. cu jai fenki
lo nixli poi sanli bu'u lo vorme cu mo
mi na ka'e gunka ca lo nu do va sanli
lo mamta be la.maik. cu xabju lo barda tcadu pu lo nu co'a speni
lo cukta cu cmalu
xu ra jarco lo pixra do
xu do klama fu lo trene
.e'o ko co'a dasni lo cutci
.e'o ko co'a dasni lo cutci
do ka'e lacri la.djak.
ra dunda lo seldu'a mi
ra xamgu tarti
so'i roi lo nu la.dik. klama lo ckule cu lerci
xu ra djuno fi lo fonjudri be do
lo fi'ure tadni na zvati
ra klama ca lo prulamdei mu'i lo nu viska do
lo nu carvi ca lo bavlamdei cu cumki
ra cliva ca lo prulamdei se ka'a la.lyndyn.
ko ganlygau lo vorme vau e'o
ko ganlygau lo kanla
xu la.mam. sfasa lo xirma
ku'i mi no'e jimpe fi za'u ra
ca ma do cliva se ka'a lo lunra .i ro mi'a nitcu do
ka'e ctuca lo verba lo du'u xamgu tarti kei ta'i lo nu na sfasa
ti me lo dakli po do ji ra
ti me lo dakli po do ji ra
e'o jarco lo tcikycartu
le zu'a prenu cu daspo lo pixra kamcnici
ca jeftu fau lo nu fagbetri kajde
do pu zukte ma ca sai ra
ra pu stali lo zdani be lo ra fetfamti
do tilju sai
ko ze'i denpa
ko ze'i denpa
do mi dibycai
ma tcini do
ma tcini do
ma tcini do
lo nunji'e cu to'utce
ra ra nitcu
mi djica lo nu cpare lo vi cmana
mi jbena bu'u la osakan ca li pasozeze
do ma zukte ca lo pu zi jeftu
do ma zukte ca lo pu zi jeftu
do nitcu ti
lo mi nakpa'i cu simlu lo ka junri
mi ja'e cuxna lo ka ciska lo pano jufra be fi lo spano ca ro djedi .i ju'o la.rosiios. ba gleki cikre le jufra
velsla ca lo bavlamdei
lo bavlamdei cu velsladei
ti zdani mi
be'e pruxi
mi benji ca lo prulamdei .i ba'a do terbi'e ca lo bavlamdei
ti zdani loi jai fenki
lo karce cu bancu lo sutra selbancu
loi spati cu se xrani lo bisli
lo selcri verba cu te facki ba lo djedi be li re
ra ctuca fo lo glibau
ra tordu gi'e ku'i tsali
xu nu prami
ra na mikce
ra na mikce
mu'i lo nu lenku kei mi'a zbasu lo fagri
mi vo'a mipri ni'a lo jubme
na nei
do djica lo nu mo
do djica lo nu pinxe ma
lo nu fanva le valsi cu nandu mutce
lo mamta be do cu mo ca lo nu do mo'u klama lo zdani
mi jdice lo du'u mi'a na klama
ki'a cai
xu lo vi finpe cu ca ca'o jmive
do ba'o verba
do ba'o verba
e'u do citka zenba gi'a na co'a kanro
ro ra tugni lo du'u bilga lo nu sisti lo nu jamna
ua o'u lo cuntu cu se snada
ei mi terve'u pa ti
ei mi terve'u pa ti
ra vo'a nitcu
mi'e mi
mi na jimpe fi do
lo mensi be do cu ca mo
coi .i xu do vi gunka
ro jmive cu mrobi'o ca da
ra na jundi lo se cusku be ko'a
do ponse xo mapku
xo kreka'agau cu gunka bu'u lo va kreka'astu
ta melbi cmalu nixli ckule
ta melbi cmalu nixli bo ckule
ta melbi cmalu bo nixli ckule
ta cmalu nixli bo ckule
ta cmalu nixli bo ckule
ta melbi cmalu bo nixli bo ckule
mi ralte re lo cukta
mi ralte re lo cukta
le cukta cu barda
le cukta cu blabi
le nolnau pu sanli ca'u le banxa
na go nai da na zvati la.tatoebas. gi da na jufra
mi viska lo nolnau .e lo nolni'u
mi viska lo nolnau .e lo nolni'u
mi viska lo nolnau .e lo nolni'u
mi jgari lo cukta
je lo nanla cu co'e
ko krici fi mi
lo mi varkiclaflo'i ku culno lo angila
ca lo bavlamdei mi terve'u lo kanfonxa ui
ca lo bavlamdei mi terve'u lo kanfonxa ui
ca lo bavlamdei mi terve'u lo kanfonxa ui
ca lo bavlamdei mi terve'u lo kanfonxa ui
a'o do ka'e zi cikre lo tcini
ma'a za gleki binxo
lo patfu be mi cu banli litru
lo mi'a ctuca cu cusku fi mi'a fe lu ko na cliva lo kumfa li'u
sa'u mi zi morji
e'o ko jai galfi lo lanci
vi djacu
so'u bloti cu zvati lo lalxu
ko na ga'orgau loi kanla
lo nu lo va verba cu xe muvdu cu pu cumki ca lo nu lo bevma'e mo'i ti'a muvdu
ra simlu sanji lo se cinmo be mi
ra jukpa lo finpe mu'i tu'a mi
mo lo cukta poi mi vi punji ca lo prulamdei
mo lo cukta poi mi vi punji ca lo prulamdei
mo lo cukta poi mi punji ke'a ti ca lo prulamdei
mo lo cukta poi mi punji ke'a ti ca lo prulamdei
mi djica lo nu vitke zi'o la.kubas. pu lo nu la.kastros. cu mrobi'o
mi djica lo nu vitke zi'o lo gugdecu'u pu lo nu la.kastros. mrobi'o
ko cadzu ca'u mi
ko na punji lo verba lo dakli
mi'a djica tu'a lo mulno jufra
ma cmene ra
mi drata
mi na viska da
mi viska no da
mi na ka'e viska da
no da mi ka'e se viska
do tadni je'i gunka
mi klaku ca lo ro nu sanga ti mi
mi klaku ca lo ro nu sanga ti mi
lo si'o zasti na se smuni da
da'i do se xamgu fa lo ka pu klama lo spita
do bilga lo nu klama lo spita
lo mi junla cu zmadu lo do co'e lo ka satci
coi djan .i pei
coi bil .i pei
coi .i pei
coi .i pei
coi .i pei
coi .i pei
pei doi maik
pei doi tam
coi mimis i pei
coi mimis i pei
coi susan .i ba'e pei
coi ro do .i pei
doi taros lo ctesai cu bredi
mu'i ma mi co'e
mu'i ma
.ie nai
xu go'i
ki'u ma
ri'a ma
ni'i ma
ii
ko ca cisma gi'e baza klaku
ra zvati lo xaskoi ca lo nicte
lo banzu cu banzu
xu bredi lo nu jirsezlu'i
ta karce gi'e selpo'e ra
lo va karce cu selpo'e ra
na go'i
la.pablos. joi la.mariias. pu zvati ti
mi merko
mi merko
su'o xa ki'o ki'o ki'o prenu cu jmive bu'u lo munje
mi nelci lo nu zgana lo skina
ko'a ralte so'u lo cukta
ko'a ralte so'u lo cukta
lo sorprekarce pu mulno culno
mi ralte so'u lo cukta
ma se cinri lo nu ca ma kau ra co'a speni
lo nanla noi va limna cu mo
.e'o .ai pei do se va'u mi zacterve'u
lo nixli pu lumci lo kerfa
ro prenu cu mrobi'o
mu'i lo nu bilma kei mi zvati lo zdani ze'a pi ro lo djedi
ra zo'u lo creka cu se cikre lo speni
ma'a bilga lo nu ro roi tinbe lo flalu
mi na krici fi lo cevni
ra ciska lo ti lisycku ca tu'a lo nanca be li reno
ko cusku fi mi va'o lo nu mi srera
ra melbi ve ga'a lo nu darno
ra melbi ve ga'a lo nu darno
lo cukta poi srana lo nu dansu cu cpana lo jubme
lo cukta poi srana lo nu dansu cu cpana lo jubme
lo nu ra co'a cikna na clira
ko spuda loi mi preti
ju'o tu'a ra nanca li su'o mu no
.e'u do pilno lo mi vlacku
glare ca lo cabdei
glare ca lo cabdei
lo ti jubme pu dukse lo ka tilju kei lo nu lafti
lo mamta cu mutce caucni lo ri tixnu noi zvati lo ma'urcu'e
ra na klama ti pu lo se tcika be li rere
doi loi nu'o jai daspo be lo munje mi'a jinga fi do
ra tcidu lo va cukta mu roi
mo do ca lo prulamcte
go'i
go'i
xo selska
ko'a pu zvati lo stuzi poi lo zekri pu fasnu
ko'a pu zvati lo stuzi poi lo zekri pu fasnu
ko'a pu zvati lo stuzi poi lo zekri pu fasnu
mi denpa tu'a ra bu'u lo tcana ze'a lo cacra .i je ku'i ra na klama
ra pu zvati lo stuzi be lo zekri
ra pu zvati lo stuzi be lo zekri
ra pu zvati lo stuzi be lo zekri
e'o
na go'i .i ra na co'e
na go'i .i ra na co'e
lo ctuca cu ganse lo selsre be lo tadni
ra mikce je tercku
ra kakne lo nu mutce sutra limna
mi kanro
iinai
lo mi patfu cu klama lo jungo
uinai lo mi patfu cu klama lo jungo
le patfu cu mutce tatpi
e'u ko nerkla lo spita
ei ko pensi lo zi se cusku be mi bei do
xu do cusku lo se du'u mi na ka'e jinga
xu da jmive bu'u lo drata terdi
mi pu klama la.bastn. fu lo trene
mi pu klama la.bastn. fu lo trene
so'e lo vitke na se gugde ti
iu mi'e djan
iu mi'e djan
ra nupre lo nu klama ti ti'u li mu
zi vensa
zi vensa
xu do djica lo nu mi kompli lo kerfa be do
mutce glare ca lo cabdei
ko na renro lo rokci lo gerku
lo do cukta ti zvati
lo do cukta ti zvati
no da va zdani
no zdani cu va zvati
mi ce do simxu lo ka prami
mi ce do simxu lo ka prami
pa tolci'o nanmu cu zunti lo nu mi'a casnu
ra te cmene mi zo .pit.
mi jibni do .iu ma .au
le zdani cu lenku
le mlatu ca sipna re'o le sfofa
e'o ko dunda lo selpinxe mi
manku kanla loi ponjo
ma'a mintysi'u lo flalu
bebzu'e
xu do nitcu lo jdini
xu do nitcu le ckiku
xu do nitcu le ckiku
xu do ralte da poi jdini
xu do ralte da poi jdini
ra bilma
ma ctuca do
le xatra pu selxru
do ba fliba
do ba tolsnada
mi citka lo ctesai ti'u li paso pi'e pamu
mi citka lo ctesai ti'u li paso su'i fi'u vo
e'o ko ju'itra
mi djica lo nu citka la kimbab.
ko ga'orgau lo do cukta
lo'e panrysi'u linji na krucysi'u
ko klama gi'e cusku zo co'o ra pu lo nu cliva
ko co'a sipna
ma gugde do
ma gugde do
e'o ko jundi
ba'a ui nai ra fliba
ba'a oi ra fliba
li vai ju'u paxa du li pamu
mi djuno lo du'u xu kau ko'a bradi
mi djuno lo du'u ma kau bradi mi
mi pu terve'u le mypyci zei zgica'a
ko'a fa'u ko'e nelci ko'i fa'u ko'o
xu do ka'e ciksi lo du'u ta'i ma kau sazri lo vi minji
mi'a sipna ne'i lo bukmra
ra snada lo nu cpare lo cmana
ra snada lo nu cpare lo cmana
ba zu zo'e ra cpacu lo karce
mi gasnu lo nu ra kargau lo vorme
za'a lo mamta be ra co'a krixa
no da bradi ra
ra na bradi da
xu do nelci lo nu xabju le gugde
e'o ko gidva mi tu'a lo vi judri
ti mutce cmalu cukta
ko na catra
lo bangu zo'u mi ce do simxu le ka ce'u ctuca ce'u
so'i mi'a pu tatpi
lo cifnu cu smaji ze'e lo nicte
la .tokyion. cu raltca lo gugdejupu
la .tokyion. cu raltca lo pongu'e
la .tokyion. cu raltca lo ponjo
lo friko cu braplu .i je lo gugdegulu na co'e
mi vitke ko'a .i ku'i ko'a na zvati lo zdani be vo'a
mi vitke ko'a .i ku'i ko'a na zvati lo zdani be vo'a
le mamta cu mrobi'o ca lo mu'e mi pu verba
lo bakni cu citka lo srasu
va'o lo nu lo karce co'a spofu kei ma'a cadzu
ra du la .liiin.
ra du la .liiin.
ma ti tcika
xu do ka'e renvi lo nu ra ma kau tarti
mi ji'a na ka'e co'e
lo mamta be mi cu mrobi'o ca lo mu'e mi verba
loi bakni ca'o citka lo srasu
lo djedi ko jai pluka
mi vitke ra .i ku'i ri na zvati le zdani
ko'oi lo cfari nanca cu zabna
ma'a tugni
mi'a tugni
loi rirni cu te cmene lo cifnu be ri zo .akiran.
mi srera
mi ca tatpi
mi na djuno lo du'u xu kau samcfi .i je ku'i le samselpla cu spofu
mi stali le zdani ca lo cabdei
xu do viska da poi vu pulji
mentu li su'e pamu
mentu li su'e pamu
mi klama la paris ca lo bavlamdei
ra ro roi tadni
mi ralte lo xunre cnino karce
la'e di'u na stika da
ra ca ro nu mi catlu vo'a ru'i moltenva'u
mi na ka'e renvi le nu cortu
lo rirni be mi cu pensi'u bu'u lo cmana
se ka'a ma ra ca bajra
lo nabypalne cu kukte
ra prami lo nu fipkalte
ra prami lo nu fipkalte
mi jo'u lo mi xirma cu casnu ra
mi jo'u lo mi xirma cu casnu ra
ra bilga lo nu prami do
mi ma'ekla la paris ca lo bavlamdei
mi ma'ekla la paris ca lo bavlamdei
do joi ma xabju
lo bolci pu gunro mo'i ne'i lo cmari'e
mu'i lo nu viska mi kei ra suksa co'urtavla
ko'a certu lo nu se glibau
ko'a na'e roroi tinbe fi lo rirni be ko'a
ko'a ciska lo cukta
lo nanla cu tavla simlu lo ka nixli
ko'a te cukta
ko'a te cukta
ko'a te cukta
ra djica lo nu dansu
ra djica lo nu dansu
ra klama ca lo nu bajra
do ciksi la'e di'u fo ma
lo nu morji lo cmene be ra cu nandu
mi na nelci lo basti ctuca
e'u do basti mi
.uu
.uu
ta noi prenu cu mo
mi mulgau
mi snada
do canci
xo da tunba do
lo mi relxilma'e ku se zerle'a
mi mo'u co'e
mi je'a pacna lo nu ca senva
vreji le se casnu
do bilga gi'u djica
.e'u selstidi ko'a
ko'a se spaji ca lo nu zgana lo pruxi
ko'a se spaji lo pruxi
la .alis. je'a zasti .i ku'i la selmacygu'e ku xanri po'o
so'o panono da zvati tu
mi'a gleki
ma'a gleki
lo karce bu'u lo ma'ersrostu ca jelca
so'i prenu mi jai xrani
ro da poi zvati lo vorme zo'u e'o ko cpedu lo nu denpa
.ui li'i ninyna'a
lo vorme na ganlo
lo re bruna ba'o mrobi'o
la .betis. cu dansu ctuca
la .betis. cu dansu ctuca
ra te cmene lo bersa be ri zo djeimyz
lo vorme na ka'e ganlo
ra pu zu'ejdi lo ka na'o mikce
lo ta zdani cu se ponse ra
ti zdani ra
ti zdani ra
lo va zdani cu barda
ta barda zdani
lo va zdani cu mutce cmalu
lo ta zdani cu se ponse mi
lo ta zdani cu se ponse mi
ta zdani mi
ta zdani mi
tu'a ra nanca li ji'i vono
rokci ji papri ji jinci
doi loi nu'o jai daspo be lo munje mi'a ba jinga fi do
pa .i re .i ci .i vo .i mu .i xa .i ze .i bi .i so .i pano
pa .i re .i ci .i vo .i mu .i xa .i ze .i bi .i so .i dau
ka'e sisku tu'a lo valsi gi'e facki lo du'u ma kau xe fanva .i je ku'i na je'a fadni fi lo vlacku
srana lo jufra e nai lo valsi
ka'e sisku tu'a lo pa valsi lo'i jufra gi'e facki lo'i xe fanva be lo'i jufra
mu'i ma jufra sei ka'e retsku .i ge'e mu'i lo nu lo jufra cu cinri zmadu
mi nelci lo xunre rozgu
mi'a ni'i prami lo jufra .i je ku'i zmadu fa lo ni prami lo bangu
ko na jai daspo lo selnu'e ca da
tu'a ko na daspo lo selnu'e ca da
.i poi'i la .tato'ebas. ku kau ke'a ckaji
.i nibli lo du'u lo ctuca cukta .e lo samselpla .e lo facki gungunma .e ro to'u da cu poi'i zifre lo ka pilno fi tu'a ke'a
la'e di'u banli vau pei
ta banli vau pei
.i ro da zifre lo ka minydju
la .tatoebas. cu fanva vlacku
lo jufra cu dunda lo vanbi be lo valsi .i lo jufra cu prenu pe'a .i ka'e xajmi ja menja'o ja bebna ja pesyja'o ja cniri'a ja xairi'a
lo jufra ka'e ctuca mutce .i zmadu tu'a lo valsi
je mi'a mutce djica tu'a so'i jufra be fi so'i si ro bangu
je ro prenu cu kakne lo nu jmina
ro prenu cu se bangu
je je'u le gungunma cu jai se sarcu tu'a lo ro prenu
nandu preti
lo va selkei cu mudri
ra cusku lo se du'u cadzu pa'o lo ricfoi ca lo nu facki fi lo cilce xrula
mi klama mu'i lo nu penmi ra .i je ku'i ri na zvati
banli ju'ocu'i
na sarcu fa lo nu do sorbaucre
no da jimpe fi mi
da na jimpe fi mi
lo kanla be mi cu blanu
lo fraso lanci cu blanu je blabi je xunre
ra gekygau mi ca lo nu badri
ra nelci lo blanu pastu
ra jdice tu'a lo blanu pastu
ra cerda lo ka blanu kanla kei lo mamta
no da junla ne'i lo mi kumfa
lo larcu ctuca cu cintypu'i ca lo nicte
ko zutse lo se nelci
lo nimse'u cu diklo lo ri ckana
mi na nelci lo ckafi
e'o ko clite
ko jiclygau lo stasu
mi stuna lo stici
mi stici lo stuna
mi snanu lo berti
xu ti lanzu do
ui do se'ixru
xu mi ka'e tavla la.braun.
mi to'e nelci lo ckafi
mi xebni lo ckafi
ta mo
ta mo
ti mo
ti mo
mi na djuno lo du'u ra zvati
mi na djuno lo du'u ra zvati
.i mi'a pu jai gau cliva fai ra le te gugde
ra pu klama la.xokaidon.
do jinvi lo du'u mi pu ca'o mo
ra denpa ca lo nu do co'a zvati
ku'i ta'i ma mi'a cpacu lo jufra .i je ta'i ma mi'a fanva jy
ta'a .i xu ku'i ti drani farna lo lolnitre'e tcana
ue ra jmive
mi'a klama lo panka mu'i lo nu kelci
mi kucli lo du'u ra ma kau mo'u klama
re xai jmive
re ra jmive
lo mi tanxe be lo cakla ma zvati
lo patfu be mi cu ralte pa karce poi mintu lo me la .kimuras. moi
ma'a pilno lo valsi lo nu cusku
e'u do sidju mi lo nu facki fi lo mi ckiku
mi traji troci gi'e ku'i fliba za'u re'u
xu do na tatpi
xu do na tatpi
xu do na tatpi
mi denpa tu'a lo trene
mi denpa tu'a lo sorprekarce
ma'a bilga lo nu na bacru ne'i lo ckusro
mi xruti lo cukta lo ckusro
ko cpacu lo mi mapku
pacna fa mi lo nu ctuca
lo vacysai zi bredi
lo pluta cu terzu'e
ko na lacri ra
ui do nelci
mu'i ma do ticysku
mi gleki lo nu do nelci
ca lo zdadei ra joi mi vitke lo slabu pendo
ro prenu ka'e zukte fi lo nu lo'i jufra cu simlu lo ka drani ku kei e lo nu jy ciska drani
mi na tadni rau roi
lo spano cu bangu lo mexno
cusku lo se du'u loi vi gairjaudu'e cu srana lo nu lo cevni za zvati
mi ba se'ixru
ra gasnu lo nu lo'i verba cu jisygau lo'i ri kumfa
ca lo cabdei mi mutce selcu'u
mi tadni lo glibau bu'u lo ckule
xu do djica lo nu klama lo zdani be lo rirni be mi
e'u xu do klama lo zdani be lo rirni be mi
mi na djuno lo du'u lo nu ma kau gidva mi cu xamgu
bu'u ma vecnu lo pitka
mi djica tu'a lo vacysai bu'u lo gusta
la.djan. cu xabju la.nuiork.
ra cladu rinsa lo ro prenu
za penmi co'o
ma stuzi lo do ckule
ra ba'o vi gunka
ra ba'o vi gunka
ra no roi ticysku
ra na ticysku ca da
ra tsali zmadu do
lo prenu pe bu'u le tcadu pu klama mu'i lo ka sidju le nakni
jarco lo budjo lo ponjo de'i li pi'e pi'e mucibi
ra se tcaci lo nu pinxe lo du'e vanju
ca ma ro do se'ixru
xu do tolcando
la.toci,on. nelci ma poi prenu
ma nu prami
so'a lo gunka cu fapro fi lo nu gunka ca lo nicte
so'a lo gunka cu fapro fi lo nu gunka ca lo nicte
ma ka gleki
do ponse lo vi cukta
do ponse lo vi cukta
ra nixli co mebli fi lo ka viska
xu do ralte da poi karce
xu do ralte da poi karce
ra na klama ca lo prulamdei
ra na klama ca lo prulamdei
mi na ralte lo skami be bu'u le zdani
mi ka'e spuda lo preti be fi ra
mi ka'e spuda lo ra preti
mi gleki
mi klama lo xismalsi ca le cabycerni
li ci pi'e pi'e dau ca detri
lo cizra pu va fasnu
no da krici lo se cusku be mi
mi ba vecnu lo zdani be mi
tu'a lo mi karce cu fasnu
ra co'a se tcaci lo nu binsaicti
mi nelci lo nu tadni lo glibau
mi pu bilga lo nu tadni lo glibau
au mi zukte lo drata ca lo cabdei
ra joi mi cadzu
do pu bilga lo nu tadni lo glibau
ei mi pu tadni lo glibau
ki'u lo nu ciska bau lo glico kei lo nu tcidu lo vi cukta cu frili mi
la'oi Pharamp ka'argau lo titnanba re da
mi na ka'e krici fi lo se viska
mi na nelci lo mlatu ije lo bruna be mi go'i
mi ba zbasu lo titnanba te fi'e lo jbedetnunsla be la.meris.
va'o lo nu mi ka'e benji lo vartitspi do kei doi trang mi co'e
ra jinvi lo du'u mi pu tatpi
xu do nelci lo ponjo cidja
.ua.uicai kukte jintitnanba
.e'icu'i lebna ti
.e'icu'i lebna ti
lo temci zo'u lo prenu ro roi troci lo nu catra .i ku'i za ba'o catra py
mi zi morji lo cmene be ra noi mi ze'a na ka'e morji
lo nu ra smaji cu spaji mi
lo nu ra smaji cu spaji mi
ue ra pu smaji
ue ra pu smaji
ti'e lo xispo zgike cu suksa jinga lo zgike gundi ca lo cabna'a
mi tolmo'i lo fonjudri be do
mi tolmo'i lo fonjudri be do
mi tolmo'i lo fonjudri be do
mi tolmo'i lo fonjudri be do
lo purci ka'e te djuno gi'e na ka'e se galfi .i lo balvi ka'e se galfi gi'e na ka'e te djuno
mi tugni
mi retsku lo jei ka'e tcidu lo ra cusku kei ra
do gunka dukse
xu na simsa lo minra
ko ze'i smaji
do ralte lo so'i vi cukta
ra cpedu lo nu ra sidju
do lo selpla cu sarji gi'i na sarji
melbi kanla ra
mi djica lo nu pinxe da
la.tam. ro roi zgana lo veltivni
ko na bebna
ko na bebna
ko na xajmi
mo va'o lo nu mi fliba
la.djein. simlu lo ka gleki
lo va kumfa na barda mutce
smacu
la.meris. cu kakne lo ka limna
va'o lo nu lo solri na zvati kei na ka'e jmive bu'u le terdi
pe'i lo patfu be do pu djica lo nu do zvati lo ma'urcu'e
ci da tixnu ra
clani tuple ra
na go'i ie
na go'i .i mi tugni
mi ralte lo mlatu e lo gerku .i my xekri .i je gy blabi
mi ralte lo mlatu e lo gerku .i my xekri .i je gy blabi
ra co'a sanli
ko clira klama lo zdani
lo nu ko klama lo zdani cu clira
ra cliva ti pu zu lo nu do klama
ma xanri do ca lo nu do zgana lo va pixra
mi terpa la'e di'u
ra dunda lo junla ra
ra ka'argau lo plise re da
ra ka'argau lo plise lo xadba
ra na ru'e se janli lo karce
lo karce na ru'e janli ra
mi nenri lo karce
ra cusku lo se du'u vo'a ralte so'i lo jdini
mi co'a xagji
mi ca tcidu lo cukta
ko na capti'i fi mi
carvi ca lo zi lecydo'i
carvi ca lo zi lecydo'i
mi na ponse lo pikta
no da pikta mi
mi vitke zi'o lo cmatca poi ve jbena fo ra
lo'i vi gerku cu barda
.e'o va'o lo nu do ganse lo selsre kei ko cikre
lo nu na djica cu du lo nu ponse
do gasnu lo nu mi senva
mi terpa lo nu farlu
do xo roi viska vo'a va'o lo minra ca lo pa djedi
lo ni lo ponjo verba cu zgana lo veltivni cu zmadu tu'a lo glico verba
lo snime ba carvi
ko denpa ne'i lo denpa kumfa
ma'a bilga lo nu pensi lo pendo
mi'a cliva xe ka'a lo trene
ti du lo tcadu poi mi pu skicu fi do
kajde ra so'o re'u
coi .i sa'u .au mi cusku lo se du'u co'u nabmi
lu xu da ka'e sidju mi li'u .i lu mi co'e li'u
lo se slabu be ra cu nelci ri
loi nanmu ca citka lo dormijysai
mi cusku lo se du'u benji lo za'u re'u pikta mi kei ra
do na bilga lo nu klama ca lo bavlamdei
xu pei ra zukte lo nu srera la'e di'u
do ze'a ca dukse gunka .i xu do tatpi
lo nu do jai cfari cu sarcu
lo nu tu'a do cfari cu sarcu
sarcu fa lo nu do jai cfari
sarcu fa lo nu tu'a do cfari
do joi mi'a ba zi klama
no gerku cu zmadu ti lo ka barda
lo do gerku cu mutce barda
no gerku cu barda zmadu ti
no gerku cu bramau ti
mi ka'e tirna ro da
lo patfu be ra cu ponjo
lo patfu be ra cu ponjo
zo mu se cusku la.aleks.
mi cunso penmi ra bu'u lo gusta ca lo prulamdei
no da zmadu lo za'i kanro vau lo ka xamgu
no da xamgu zmadu lo za'i kanro
no da xauzma lo za'i kanro
do jungo je'i ponjo
do jungo gi'i ponjo
do nelci lo grute
xu do ba'o tcidu le cukta
u'e ni do nanmu
u'e ni do xendo
lo nalska crino sidbo cu carmi sipna
ta co'e
la'e di'u co'e
mi djica tu'a no snuji
lo famti be mi no roi ciska lo xatra
ro prenu ka'e jmina fi lo datnyci'e te zu'e lo nu jarco lo cnino valsi
sapselga'e fa lo nu ra na ka'e se finti pa prenu .i la'e di'u krinu lo nu la.tatoebas. cu se grisazri
va'o lo nu fanva lo bangisulu jufra lo glibau kei ku joi lo nu fanva lo glibau jufra lo bansuve'a kei na'e sirji fanva lo bangisulu jufra lo bansuve'a
xu do zanru lo du'u lo selsku be ra cu jetnu
do zvati le zdani ca lo prulamdei vau je'upei
la'o cy. Klabaster .cy .e la'o cy. Gizmo .cy mlatu
lo skacau crino sidbo cu fengu sipna
xu ti rirxe
ra se bersa re da gi'e se tixnu pa da
lo fanri cu pilno so'i pluja minji
do ra xo roi ba'o klama
do ra djuno fo ma
lo mamta bangu be mi melbi traji seldu'a lo mamta be mi
xu do ca ka'e cikre lo mi porpi xilckabu
ro da zifre lo nu mindju
lo tixnu cu mutce simsa lo mamta be vo'a
le lanzu ca mo
ra srera lo mintu be lo purci
mi na'e xamgu sipna
mi gunka va'o lo spita
mi se kerfa lo kadbu'e
ra pu lifri lo nandu nunji'e
la .an. cmalu nixli
la.klabastr. .e la.gizmos. cu mlatu
bunre kerfa mi
.u'e ni la.tam. tavla sutra
mi selcme zo .xopkins.
mi pacna lo ka za'u re'u penmi do
.a'o mi za'u re'u penmi do
mi pu co'a clira cikna
ra na djuno lo du'u mi ponjo
ra na djuno lo du'u mi ponjo
ra na djuno lo du'u mi ponjo
ca'o carvi
ca'o carvi
mu'i ma do co'e
mu'i ma mi jmina lo vi jufra
do bilga lo nu na za'u re'u srera ra
do ba djica lo nu no roi viska ra
ra su'o re'u zvati la.xokaidon.
ko cisma sega'a mi vau e'o
lo nixli cu cisma sega'a mi
la.djudis. cisma sega'a mi
lo cifnu cu cisma sega'a mi
so'i finpe ba'o nenri ro rirxe be lo ponjo
so'i finpe ba'o nenri ro ponjo rirxe
ko citka lo se nelci
le patfu be ra cu ponpre
le patfu be ra cu ponpre
ie nai ei
ie nai ei
ie nai ei
mi bilga lo nu cusku lu na go'i li'u do
mi bilga lo nu cusku lu na go'i li'u do
ei mi cusku lu na go'i li'u do
ei mi cusku lu na go'i li'u do
lu do xabju ma li'u .i lu mi xabju la.tokion. li'u
ue no prenu cu zvati
lo xrabo cu mutce vajni bangu
do mo'u mo ca lo cabdei
mo'u mo ca lo cabdei
mo'u mo ca lo cabdei
mo'u mo ca lo cabdei
mo'u mo ca lo cabdei
ra mo'u mo ca lo cabdei
ra mo'u mo ca lo cabdei
ra mo'u mo ca lo cabdei
do bilga lo nu jundi lo ctuca
mi tavla fi lo vi penbi e nai lo va co'e poi cpana lo jubme
so'i merko cu se bangu lo ponjo
ko'a pu cirko lo junla pe lo patfu be ko'a
do dukse tavla
do dukse tavla
lo bebna cu gleki
ro ra bakni cu plana
ro jalge cu mansa mi
ca lo prulamdei lo cukta cu selve'u
ca lo purlamdei mi terve'u lo cukta
bu'u la.xauaiis. ka'e limna lo xamsi ze'e lo nanca
lo mi patfu cu zvati lo purdi
xu do nelci lo blabi cakla
ma du lo va prenu
ma du lo va prenu
lo solji cu tilju semau lo tirse
lo solji cu tilju semau lo tirse
.uisai le ckafi cu glare
xu do ralte lo ponjo karni
le kumfa pu glare
mi na selctu
mi'a pu birti lo du'u lo terdi cu carna lo solri
mi tinbe le platu le sorgu'etru
ra dunda lo banli seldu'a mi
mi nelci lo nu tadni lo citri
i'e nai .i ko zutse
la .bil. pu xlura lo citmau bruna be vo'a tu'a lo mivdalmuzga
.e'usai gau ko lo nu tugni ku te vreji
no da djuno fi lo nu ma kau se patpei be ko'a mutce
mi curmi lo nu ko'a sipna bu'u lo zdani be mi
mi viska la .liz. ca lo cerni be lo cabdei
ja'o ko'a nalzvati
la .deivid. zvati lo zdani be vo'a
.aupei mi'a vi denpa tu'a do
ra co'a cikna ti'u li ze
ra co'a cikna ti'u li ze
mi jbena fo la.kioton.
mi nelci lo cakla
mi viska la.liz. ca lo zi cerni
e'u sai le te tugni cu se vreji
mi tcidu lo cusku ca lo prulamcte
ca lo prulamcte mi tcidu lo cukta
ca lo prulamcte mi tcidu lo cukta
pu lo nu la .deivid. cu tolcliva kei la .samantas. co'a bregau lo jubme
pu lo nu se tolcliva la .deivid. kei la .samantas. co'a bregau lo jubme
ca lo cabdei mi ba tavla fi lo ka te vajni lo cabna kluce'u lo xadykelci'e
.a'o ko'a ba zi kanro
.a'o ko'a ba zi kanro
ra na se bangu lo bangu be mi'a
mi tcidu lo cukta ca lo pu zi nicte
xu ti cukta poi do skicu ca lo za djedi
mi na djuno fi lo se zvati
mi na djuno fi lo se zvati be ra
mi na djuno lo du'u ra zvati ma kau
mi na djuno lu du'u zvati ma kau
gau la.pacrid. mi co'e
la.pacrid. gasnu lo nu mi co'e
mu'i da'i lo nu tu'a do na cnixai ko'a kei do bilga lo nu toltce krori'a pe'a lo jetnu
mu'i da'i lo nu tu'a do na cnixai ko'a kei do bilga lo nu toltce ticysku
lo va nanmu cu morsi
lo patfu be mi cu xabju la.tokion. gi'e gunka bu'u ty
do ka'e cuxna lo se nelci
mi vi denpa lo nu ra klama
mi denpa lo nu ra klama kei tu'a ti
ra tordu zmadu la.tam.
ra ne semau la Tom cu tordu
ra ro roi tolmo'i da
xu do xabju la.sasa,iaman.
ko fonta'a mi bu'u lo briju
ra ca ca'o cadzu
ra ca ca'o va cadzu
ra pu bilga lo nu klama
ra klamu'o la.tokion. ca lo prulamdei
ko cuxna lo se nelci
gau ko lo baktu cu tisna lo djacu
ko tisygau lo baktu lo djacu
lo delfinu cu mabru
do ui jai se gleki mi
mi gleki tu'a do
tu'a do se gleki mi
gau do mi gleki
ko se'ixru lo se zutse
ko se'ixru lo se zutse
ko dunda lo se citka mi
la.bacos. pemci'a traji
mi kavbu ci finpe ca lo prulamdei
do mutce virnu
li mu se likydekpu lo cnano vau e'o
xu do nelci lo fraso vanju
mi mulkla la.tokion. ca lo prulamdei
xu do penmi ra pu ku
ma poi me lo bende cu jai lakne fai lo ka jinga
mi na citka lo mijypau be lo plise
ti cipni
ra mutce xendo
ra co'a cikna ti'u li bi
le purdi cu trixe le zdani
mi'e suzyn.grin.
ci da bruna ra
zo sam rafsi zo skami fo lo jbobau
xu ra pendo do
ra renro lo vo'a selkei
ra renro lo selkei be vo'a
mi ca ciska lo xatra
mi ca ciska lo xatra
mi mutce nelci lo solri
lenku .ibo mi kapcikna
mi na se bangu lo banku'anu
mi se rigni
ra ro roi djica lo nu tadni lo ponbau
na ro roi lenku bu'u la.xokaidon.
le ninmu cu melbi
ia ra gleki
pe'i ra gleki
pe'i ra gleki
pe'i ra gleki
pe'i ra gleki
lo kumfa pu glare
mi pa mei cifnu
la maik cu pendo la ken soi vo'a
xu do se bangu lo glibau
xu do se bangu lo glibau
xu do se bangu lo bangenugu
xu do se bangu lo bangenugu
mi mutce nelci lo snime
lo patfu cu xamgu
mi na certu lo nu sorzu'e
ca lo zi lecydo'i lo tcima ba xlabi'o
ra lumci lo relxilma ca lo ro jetfu
pu mutce zdile
.au mi klama la.siatl.
mi djica lo nu klama la.siatl.
mi so'eroi citka lo cmalu cersai
lo mamta be mi na kakne lo nu pilno lo relxilma'e
ra na terpa da
ra certu lo nu zgiterca'a lo pipno
mi surla lo nu mi tavla
mi surla lo nu mi tavla
mi surla lo nu mi tavla
lo prenu cu frica lo danlu lo ka kakne lo nu pensi je cusku
lo nu zbasu la.rom. na djedi li pa
le gerku pu citka lo mi cutci
mi na se bangu lo banxe'ebu
xu do se bangu lo bantu'uru
mi na ka'e tugni do
lo vi mlatu cu selpo'e mi
xu do djuno lo se cusku be ra
djuno fi lo rinka be lo fagri
na djuno fi lo rinka be lo fagri
e'o ko zanru lo nu tu'a mi lerci
e'o ko zanru lo nu mi jai lerci
e'o zanru lo nu lerci
mi prami lo snime
xu do se bangu lo glico
ra na terpa lo since
ra se cfila gi'e ku'i se nelci mi
ko vi ze'a denpa
do je'a djuno so'i da gi'e ku'i na'e certu lo nu ctuca fi ri
la.siskos. stali lo selmipri barja ca lo nicte
xu mi ka'e tavla la.bil.
xu mi ka'e tavla la.bil.
lo melbi cu lisri fi ko lo citno pendo be mi
mu'i ma ra na se'ixru
ri'a ma ra na se'ixru
mi terpa lo nu cnixai do
xu tu'a lo ckule cu cfari ti'u li bi pi mu
xu tu'a lo ckule cu cfari ti'u li bi pi'e cino
lo sefta be lo djacu cu se fulta lo morsi pezli
coi .i djica lo nu klama ma
xu tu'a lo ckule cu cfari ti'u li bi su'i fi'u re
ra tcidu lo vi cukta ca lo prulamdei
le jalge no'e xamgu
xu lo margu cu jinme da'inai
ra jarco tu'a lo ri kumfa mi
lo ninmu poi dasni lo bunre kosta cu mo
lo ninmu pe lo bunre kosta cu mo
mi'a jirsezlu'i ca ro djedi
lo nu jimpe fi lo sidbo be fi ra cu nandu
lo nu jimpe fi lo sidbo be fi ra cu nandu
lo cnino ko'a ra co'a cmene
mi ralte pa gerku e re mlatu
tu'a lo pendo be mi cu nanca li paze
tu'a lo pendo be mi cu nanca li paze
vi'o
vi'o
xu so'u da ka'e preti
xu mi ka'e ze'i surla
ti'u ma ca lo bavlamdei mi'o cliva
ma se srana lo va ci'arselpapri
ra mutce fengu lo panzi be ri
ra mutce fengu lo ri verba
lo zdani be ra cu mutce darno lo tcana
loi vi cutci cu dukse cmalu
ra se'ixru ti'u li xa
ra filta'a fo lo glico
ra filta'a fo lo glico
ra filta'a fo lo glico
ma jdima lo kargu traji karce
mi xanka lo ni do kanro
ra xebni lo nu se vinji
la.tatoebas. zo'u se krinu lo nu lo bangu cu zmadu lo sumji be lo valsi
e'u mi'o zgana lo veltivni
mi mutce nelci lo pitnanba
mi'o klama ca lo nu co'u carvi
mi'o klama ca lo nu co'u carvi
mi'o klama ca lo nu co'u carvi
li pabi pi'e pi'e xa ca detri .i je ri te jbena fi la.muiriel.
li pabi pi'e pi'e xa ca detri .i je ri te jbena fi la.muiriel.
mi'e.djak.
mi'e.djak.
mi na co'e .i ba'e do go'i
da ni'i nabmi
mi la'e di'u cusku da'i
u'e ni lenku
loi vi kacma cu se zbasu bu'u lo pongu'e
ra binxo lo pulji
e'u pei do binxo lo selylacri cmima
ke'o
ke'o
ke'o
ma smuni la'o zoi Tatoeba zoi
ma smuni la'o zoi Tatoeba zoi
do cinmo ma la.nuiork.
mi jbena fo lo gugdesugu
do tcidu ma
lo glico ctuca be mi ba'o stidi lo nu mi tcidu loi vi cukta
lo glico ctuca be mi ba'o stidi lo nu mi tcidu loi vi cukta
mi mutce planybi'o ba lo xisyjbenunsla
mi nelci lo do karce
lo vi cukta na srana mi
mi ctuca fo lo glico
xu do citka lo rectu
mi ninmu
mi'o zvati ma
ma'a zvati ma
ui
ba'a do snada
mi birti lo nu do snada
va'o mo
ra no roi tavla va'o lo nu na tavla vo'a
ra na klama le zdani ca ro djedi
ra rajyclazma lo bruna be vo'a
ra jdice lo nu co'a ctuca
ra pu zmadu lo bruna be vo'a lo ka sutra lo nu bajra
ca ma se srera
ra ca tadni bu'u lo ra jubme
ra ca tadni bu'u lo ckusro
ma cabna lo se srera
ra sutra cliva lo kumfa
ra pu stidi lo nu mi'a limna
ra piso'i roi sazri lo karce pe lo patfu be vo'a
ra piso'i roi sazri lo karce pe lo patfu be vo'a
ra cliva la.cikagos. ca lo bavlamdei
ma te zgana lo se srera
ra na dunda da poi se cidja ku'o mi
no da le'ipli mi
ra mlana ra
ra mlana ra
ra cusku lo se du'u li so tcika
di'i je'i di'inai se srera .ibo xu za'ure'u se gasnu
di'i xu se srera .ibo xu za'ure'u se gasnu
se srera co'a je'i baza zo'e .ibo ca ma go'i
mi pu badri zi'o
mi pu badri zi'o
mu'i ma do cusku zo'e
lo nu ra klama lo ckule ca lo prulamdei cu lerci
ma bangu loi merko
ma bangu loi merko
ra ga'orgau loi kanla
lo nu mi bilma la .influ,enzas. kei cisti
mi djica lo nu da'i do na pu cusku le lisri lo mi mamta
doi .bil. ko kargau lo vorme
ko'a pu ca'o tinju'i lo zgike
lo snuti pu se rinka lo nu ko'a na jundi
ko catlu lo carmi tarci
ko'a co'a zgana lo nu farlu fa lo morsi pezli
noda la .an. mensi
lo sinxa pu xunre
ca lo nunspe lo rirni le zdani mi dunda
lo su'u djuno tu'a lo sevzi na frili
mi ba'o dzuli'u ca ro cerni
xu lo'e se gugde poi do cmima cu citka lo rismi
xu lo'e se gugde poi do cmima cu citka lo rismi
dei fadni jufra ra'i la .tatoebas.
pu brilugi .i loi sliti tovzi ja'a zarna carna zi lo blixa .i pu ku se mimsi lo brogovzi .i je loi zdaraxa pu ku krixa
pe'i mi'o tugni .i ba'o purci
do sutra gi'o nai jai lerci
ra simlu lo ka citno
ra speni lo kadno ninmu
lo nu djuno fi vo'e na frili
ra fonta'a mi ra'i la.tokion.
ra fonta'a mi ra'i la.tokion.
lo patfu be mi cu mikce
do terve'u lo vi skami fo ma
ma pu stura lo te ciplanli .i ma jorne ma ta'i ma
lo vi gerku cu selpo'e do
lo vi gerku cu selpo'e do
mi tolyli'a la .tokios. pu lo nicte
mi tolyli'a la .tokios. pu lo nu manku
mi na tugni ko'a
mi'a xanla tu'a do
fo ma do klama la .osakas.
mi senva lo cizra se senva
mi senva lo cizra
mi penmi no da poi certu ta'i lo nu tcidu lo cukta kei lo boljinterjvi e si'a lo fange bangu
ma traji lo ka do nelci ku fo lo jufra
.ui do klama
lo nanmu vi zvati
mi nelci lo lisri poi badri se fanmo
lo celxa'i na catra lo prenu .i lo prenu cu catra lo prenu
no ba djuno
no ba djuno
mi'a na ka'e sipna ri'a tu'a lo savru
no da klama
be'u do sidju mi
mi nitcu lo nu do sidju mi
ti nanla poi mi pensi
ti nanla gi'e se pensi mi
mi ba'o terbe'i lo xatra be fi do
mi ba'o terbe'i lo do xatra
na darno la.paRIZ.
ra xabju la.osakan.
mi fraso
mi fraso
ra ralte lo gerku
le'e merko ku pendo tarti
jdini sela'u li so'u ne'i lo dakli
dakli so'u jdini
ko na tolmo'i tu'a lo do jdini
je'a jetnu
xu do djuno fi lo se xabju be ra
ko na tolmo'i lo nu fonta'a mi'a ca lo nu do mulkla la.kioton.
ti'e lo patfu be ra cu zvati lo bargu'e
ti'e lo patfu be ra cu zvati lo bargu'e
ja'o do na ka'e co'e
mi tadni bu'u la ma'urcu'e be la.aksfrd.
da malsi vi lo zdani be mi
ma smuni zo'oi Tatoeba
ma smuni zo'oi Tatoeba
ma smuni zo.tatoebas.
ma smuni zo.tatoebas.
ra mrobi'o ca lo prulamdei
ra mrobi'o ca lo prulamdei
e'o ko ckafi zengau
e'o ko ckafi zengau
ki'u tu'a lo vi tricu ku na kakne lo nu viska lo ricfoi
ta barda mutce
le se cusku ku nalje'u mutce
lo jalge ca'o se senpi
.ianai do cusku xu lo du'u tolsnuti fa lo nu mipri lo ka do melbi
lo gombesa ku xabju lo condi je xamsi
lo laktergu'i mo'u te gusni gaunai
mi na nelci lo vi kosta
mi jdice lo nu terve'u lo karce
tanxe so'i sovda
mi ca da xabju la.rom.
ra mutce melbi
mi pu xabju la rom
mi pu xabju la rom
xu do zvafa'i lo do ckiku
lo'e ponjo na se bangu lo glico
lo'e prenu poi se gugdejupu na se bangu lo bangenugu
ko vi denpa lo nu mi klama ti
ko vi denpa lo nu mi se'ixru
ti ci'arse'u te briju ko'a
ti te briju fi'o ci'arse'u ko'a
lu do me lo ctuca pe lo brogu'e li'u se cusku la.iesus.
lo pendo be mi cu tadni lo bangrgogurio
lo pendo be mi cu tadni lo bangrgogurio
lo ninmu cu pinxe lo djacu ca ku
ca lo prulamdei mi tinju'i lo melbi selsa'a
lo nanla cu citka lo nanba
lo mensi be ra na ka'e tavla do ca lo cabdei
lo nixli cu terve'u lo ladru bu'u lo zarci
loi prenu na terve'u lo ladru bu'u lo vi zarci
do dotco vau xu
ro prenu cu mrodimna
ro prenu cu mrodimna
pe'i lo do danfu cu drani
lo sutra je bunre lorxu cu plipe fo lo galtu be lo lazni gerku
ti pe mi slabu relxilma'e
la xokaidos cu berti lo gugdejupu
tolcando
do klama ma
do klama ma
mi ralte so'o lo glico cukta
mi ponse so'o glibau cukta
ko sisti
ko sisti
ko'a ka'e baupli lo dotco .e lo fraso .e ji'a lo glico
jau i gai i fei i dau i so i bi i ze i xa i mu i vo i ci i re i pa i incipe
.a'e ba vlile tcima
lo ctuca co'a cilre fi lo glibau ca lo zi nanca
do dotco je'upei
ko kurji ki'u lo nu lo nanmu ku ralte lo celxa'i
ko kurji ki'u tu'a lo nanmu pe lo celxa'i
ko'a co'a klama la lyndyn puza lo djedi be li re
ko'a co'a klama la lyndyn ca lo prulamdei be lo prulamdei
zo'oi Tatoeba se smuni zo mu'a bau lo ponjo
lo vi pinsi cu xauzma lo va co'e
lo mi patfu cu xabju gi'e gunka vau bu'u la .tokios.
mi djica lo nu jmina la.tatoebas. lo cnino bangu .i .ei mi zukte ma
ta'i ma mi ka'e binxo lo selylacri pilno
no da djuno lo jetnu
lo patfu be mi cu xabju la.tokion. gi'e gunka bu'u ri
lo jalra cu cinki
.va'i do bebna
la juliet. bu'u lo balni cu tavla la noi bartu romeon
lo ponjo cu xazdo
le'e cmima be la tatoebas cu xendo
za'a le ninmu cu melbi
.e'apei mi tavla la .bil.
do cusku ma la .paulas.
xu vi ku da se bangu lo ponjo
ra tadni lo jugbau
mi na jufra .i bilga lo ka vimcu mi la.tato'ebas.
mi djica tu'a su'o .toiotas. zei karce
ti noi karce cu memimoi
ti noi karce cu memimoi
oi mi cortu lo xantamji ca lo nu xance plipe
.ei mi ckakla
ma velkla ti fo do
ma xelkla ti fu do
do klama ti fo ma
do klama ti fu ma
lo vi nanmu cu morsi
xu do nelci lo nu xabju lo nurma
o'i lo nanmu cu ralte lo celxa'i
a'o mi senva tu'a do ca lo cabycte
mi senva tu'a do
mi senva tu'a do
e'o ko mo'u jgari lo birka be mi
ma traji lo ka sutra bajra kei fo lu'i la .ken. .e la .tonis.
ta'i .uanai ma lo nalpo'i cpiso'a ku cnita lo farlu cpizda
cnijicla lisri .ije xamgu cusku
ca ma do cliva
ma traji lo ka bajra sutra kei fo la.ken. ce la.tonis.
mi prami ra
ko'a zgana lo tadji be lo nu lo toldi cu vofli
xu mi ka'e citka ti
mi ctuca fo lo ponbau
ra xendo rinsa mi .i se mu'i bo mi kufra
mi cliva ca lo zi lecydo'i
lo patfu be ra cu mrobi'o ca lo pu zi jetfu
ra djica lo nu klama lo mergu'e
ra djica lo nu klama lo mergu'e
preti lo snuti mi ra
pei li'i salci
ma do li'i salci
ra djica lo nu stali ti
mi mo'u klama ti ti'u li mu
mi ka'e vofli
ko na klama
ko na klama
ie do mi prami
doi barjyse'u mi djica .e'o tu'a lo se pinxe
ta ba'o cribe .i ta cribe pesxu
lo cabdei cu xavdei
mi mutce nelci tu'a le ponbau
le tadji cu palci
ra kanpe lo nu renono vitke cu zvati
ko snada lo nu lo vorme cu ganlo
ma jdima lo badna ki'ogra
ra zbasu lo bakfu be lo taxfu bei lo skori
mi xebni lo bakri .i oi punji lo purmo lo xance
ko dunda lo baktu be lo ctile bei lo jinme
ra sombo lo balji be lo xrula lo purdi
lo gunja'a pu cadzu lo balni be lo brilu se ga'a loi gunka
lo balre be lo dakfu cu kinli lo jipno
lo kinli cu jipno lo dakfu
mi tadni
mi tadni
lo ro tadni cu tadni lo glibau
lo ro tadni cu tadni lo glibau
e'o ko na xanka
ra suksa binxo lo gleki
la'e di'u xamgu sidbo
.ua .ie cai
lenku ca lo prulamdei
xu do ba'o klama lo mexygu'e
ra pendo mi
ra pendo mi
go'i .i mi co'e .i xu do me la.nakanon.
ra ro roi gleki
xu do ba'o zvati lo mexygu'e
ko na xanka gi'e gleki
mi cliva
mi cliva
ca lo cabdei mi jdice lo du'u tadni la.esperanton.
ca lo cabdei mi jdice lo du'u tadni lo pa'arbau
ca lo cabdei mi jdice lo du'u tadni lo spe'ato
ta'i ma do tadni la.esperanton.
ta'i ma do tadni lo pa'arbau
ta'i ma do tadni lo spe'ato
do ka'e vimcu la'o zoi nynycy zoi
lo nu tadni lo baurnuludu na nandu
desku .iicai
ki'esai .i mi jmive
ca lo prulamdei bu'u lo ponjo ri'a lo tedydesku .oicai so'i dinju pu porpi
.uinai so'i ponjo pu mrobi'o
.a'e ba vilxasybo'a
mi muspre
zgikrxumpa ko
do pensi ma
do pensi ma
ra ro roi krici tu'a mi
ko co'e ca lo nu cando
mi ca zvati lo vijytcana
ko catlu .i lo zdani be mi na toljisyzma lo co'e be do
ko catlu .i lo mi zdani na toljisyzma lo do co'e
ta zdani ra
lu xu mlatu li'u preti fi lo tolci'o nanmu
lu xu mlatu li'u preti fi lo laldo nanmu
mi bilma
mi bilma
mi bilma
mi bilma
.ie cai
.ie cai
.ie cai
.ie cai
go'i cai
ra melbi
ra melbi
ra melbi
ca lo prulamdei mi klama lo panka
la'e di'u balvi
la'a carvi
lo nu carvi cu lakne
la .tom. cu kaidji lo ka klama lo pongu'e
do no roi zvati la.okinauan. vau je'u pei
mu'i ma do fengu
mu'i ma ra fengu
mu'i ma ra fengu
mu'i ma ra fengu
.a'u mu'i ma do latcmo
.a'u mu'i ma do latcmo
xu do se bangu lo bangrklingo
do tavla bau lo bangrklingo .inajanai mi jimpe
xu lo mlatu pe la romas. latmo latcmo
ra tavla fi lo zgike
rau va'e lenku ca lo cabdei
la.sauakon. djica lo nu klama lo fasygu'e
ra zvati lo brablo
ko samse'a la.linuks.
le nakni pu kansa lo speni be vo'a
lo cevni cu kakne ro zo'e
lo skina cu jai cfari
tu'a lo skina cu cfari
la.tam. na jimpe lo du'u ta'i ma kau pilno lo skami
ci da panzi ra
vanci coi .i pei
mi ponjo gi'e ku'i na xabju lo pongu'e
xu do nelci lo zgike
xu do prami lo zgike
ca lo prulamdei lo bruna be mi cu klama la fukucimas. mu'i lo nu sarji le xabju .i mi xanka lo nu zenba lo ni seldi'e
so'i jugypre cu jinvi lodu'u lo xunselska cu pamoi loi selska loka xamgu
ra di'i tcidu fi loi lisxracku
lo critu cu pamoi fi tu'a loi xadykelci'e
pano ma poi skina cu traji co se nelci do
lonu ra cusku la'ede'u cu cizra
aupei mi'o velskina ca le bavlamcte
lo vi junla ba'o lifri da
mi na ka'e cusku lo jetnu do
mi fanvypre
mi fanvypre
lo nu ra morji cu ranji ro zo'e
.au mi viska lo mamta be do
lo mulno ka'e na mo'u mulno gau
.a'e nai mi ckakla
xu mi'o za'u re'u ka'e pensi'u
bu'u ma mi'o pensi'u ca lo bavlamdei .i .au mi na za'u re'u farcri
lo patfu be do cu rajycla
lo patfu be do cu claselxadni
mi djuno lo du'u la.mark. pu bilma
pe'i dukse barda
mi co'a jimpe
mi catra la.cev.
xu ma'a zasti
ca lo nu limla'u ra kei ra cirko lo ri nurta'e ckiku
ca le prulamdei mi sidju le patfu
ra ca zbasu lo titnanba
mi pu catra le cevni
fe tu'a lo gerna pe la.iodas. co'a certu fa do
mi nitcu lo pendo
pau je'i xu ki'a cu'e mo fi'a xo ma pei
cliva ma
.e'u klama fu lo sorprekarce
.e'u klama fu lo basfa
lo karce pe lo famti be mi cu sutra zmadu lo mi co'e
.e'o ko bevri mi fo ti
loi vi xrula poi do viska cu rozgu
re nanla pu bajli'a lo nenri be lo kumfa
le nixli be sepi'o le pipno cu selcmene zoi ny. akiko .ny.
le nixli be sepi'o le pipno cu selcmene zoi ny. akiko .ny.
mi genai xalpinxe ginai tankypli
lo mi karce pu selzerle'a ca lo prulamcte
mi ba'o tcidu rolo cukta po le ckudi'u
zerle'a lo mi karce ca lo prulamcte
lo nixli be se pi'o lo pipno cu me la.akikos.
.e'o ko masno tavla
la .tokios. cu barda tcadu
da sruma lo du'u la .tokios. cu mutce tolckape tcadu
la .tokios. te sruma lo ka mutce tolckape tcadu
xu do bajra ca ro djedi
xu ra se bangu lo fraso
xu ra se bangu lo fraso
mi penmi la.iokon. ca lo nu klama lo dracydi'u
.e'o ko lebna ti
do ca catlu lo va tricu
mi no roi ticysku
lo nu prami cu tcica
lo nu prami cu tcica
lo nu prami na zasti
xu do ralte lo ponjo birje
lo'e mivyxadni ku sutra tikygau tu'a vo'a seja'e lo nilgla nuncenba
ra ca'o pacna lo ba nu vo'a keskla
mi tu'a do ja'aru'e tirna
ko nalpli lo nalseltcu valsi
xagze'a
la djan pu binxo lo pulji
ra barda nanla
va'o lo nu ra zi mrobi'o kei lo tcini co'a ckape
sarcu
mi na morji lo du'u ta'i ma kau cusku lu ki'e li'u bau lo dotco
e'u bajra
ra pu ba'o klama fi lo jungu'e
mi ra na viska
xu do na gleki
xu da poi prenu cu nenri le kumfa
xu lo panka cu stuzi so'i tricu
ko denpa tu'a mi
.a'u lo cribe cu vajni lo jbopre ma
la tuks. dzipo cipni
gau ko lo dakfu cu katna lo titnanba
ra co'a sanga
mu'i ma do na cusku lu pendo li'u .i lo nu go'i cu roroi banzu
mu'i ma do na cusku lu pendo li'u .i lo nu go'i cu roroi banzu
.uicai mi'o prami lo skami voksa
puziki citka lo cidjrsuci .ije pinxe lo xribirje
puziki citka lo cidjrsuci .ije pinxe lo xribirje
puziki citka lo cidjrsuci .ije pinxe lo xribirje
puziki citka lo cidjrsuci .ije pinxe lo xribirje
.ie la bob. pu sidju mi
ra pu srera re tu'a lo vo'a papri
ba lo nu facki lo du'u ba'o viska ro zo'e ku kei ra cpacu lo ri relxilma'e gi'e klama le zdani
e'o ko dunda lo cidja mi .i mi xagji sai
la janlik. cu dunda lo cukta be fi la ceikspir. la bevrlis.
la.uan. jungo
la.uan. jungo
zanvi'e fi la.tatoebas.
za'a lo aftobuso cu jai lerci
za'a lo aftobuso cu jai lerci
za'a tu'a lo sorprekarce cu lerci
za'a tu'a lo sorprekarce cu lerci
ma smuni le valsi
pu'i se bangu lo banjupunu
mi'o xrabo
ma'a xrabo
mi'a xrabo
la .amsterdam. raltca lo gugdenulu
lo banlu'atu morsi pe'a bangu
ma pu te se klama ra
xu do xabju lo vi xotli
e'o ko curmi lo nu mi klama
e'o ko curmi lo nu mi klama
ca lo cabdei ra se'ixru fi la.sidnis.
lo zgike cu cinri mi
lo zgike cu cinri mi
la.ted. cu prami la.yLIzabet. noi speni vo'a
ra klama fi ma
la koknoc. terdi lai klingon.
mi ralte pa lo zdadi'u
mi ralte pa lo zdadi'u
.oi so'i da zi jdima fi mi
ca ma ckupra lo ra cnino brafi'a
ca ma ckupra lo cnino brafi'a be fi ra
ca ma ckupra lo do cnino brafi'a
ca ma ckupra lo cnino brafi'a be fi do
ca carvi
ca carvi
lo cutci cu zvati ma
do jbena fo la.xokaidon. vau je'u pei
mi zvati ma
mi nelci lo ra zgike
mi troci lo nu mi cilre fi lo bangenugu
ko na xebni mi
da korbi la .lojbangug. la .esperantu,ion.
ro fepni poi mi pu ponse zo'u ra zerle'a fi mi
la paulus. cu jbena fo la romas.
xu do se bangu lo bantuluxe
do na ba'o lumci lo xance vau je'u pei
lo gerku pu batci mi lo xance
.e'u mi ciksi sepi'o lo cartu
la peitcin. raltca lo gugdecunu
la peitcin. raltca lo jugygu'e
lo vi relxilma'e cu se ralte lo mi bruna
zerle'a lo kanjunla mi ca lo prulamcte
.o'onaipei
xu do fengu
xu do fengu
mi nelci lo nu mi litru
mi nelci lo nu mi litru
mi'e .farcad.
mi nelci lo nu litru
mi nelci lo nu litru
xu do se srana lo va cukta
lo mi mlatu cu mrobi'o ca lo prulamdei
xu do krici tu'a lo cevni
xu do krici tu'a la.cev.
xu da cevni do
ko denpa .i pa .i re .i mu si ci .i renro
ca lo prulamdei mi sidju ra
ra ba'o seicni
ra ba'o seicni
ra ba'o nonkansa
ra ba'o nonkansa
ra ba'o nonkansa
ra ba'o nonkansa
va'i bilga lo nu senpi lo kaurselju'o
lo mutce nanmu cu pinxe lo tcati
ra sa'acre
mi'e ma
lo smuci pe mi mutce barda
ra puca'o kixmi'a
xu da lijda do
do na jimpe
lo cipni cu vofli ga'u lo tricu
ra pu klama lo gugdecuxe
la tsurugidakes. cmene lo cmana mi'a
lo mamta be ra ca'o ciska lo xatra
ko na dunda ta mi
la aron pu catra la elizabet
.ui viska do
lo vi pinsi zo'u ma ponse
ra xebni lo jukni
xu do ba te jbera lo do vlacku mi
mi pu ta'e pinxe lo birje
mi na ka'e na bebna
.e'o ko jirlu'i lo cifnu
bu'u ma gusta
la.kumin. nixli poi lo nelci be lo gerku cu patfu
mi pu co'a viska la nami,es.amuros.
.ie ti mi zdadi'u
ra puzi mo'u cliva
ra pu zi cliva
pe'i lo lanci be lo banke'u'e cu melbi
xu do bredi
xu ra se zgica'a lo pipno
xu ra se zgica'a lo pipno
ma cukta poi do ponse
ma cukta poi do ponse
le nanla ca'o citka lo nanba
lo vi nixli cu xabju lo razgu'e
lo vi nixli cu xabju lo razgu'e
so'u xabju be la.kioton. cu pendo ra
bu'u lo tcana mi penmi ra
ca lo nu zvati ra kei mi tadni lo glibau
ko ze'i denpa .i mi klacpe la.djimis.
lo speni be mi cu mikce
lo sakta na zvati
no sakta cu zvati
ca lo cabdei lo dormijysai be ma cu se citka do
ca lo cabdei lo dormijysai be ma cu se citka do
ca lo cabdei lo dormijysai be ma cu se citka do
lo va gerku cu se rebla lo tordu
ra dukse pinxe lo birje
mi nelci lo cidjrsuci .i'e
no tadni pu ka'e spuda lo preti
so'u pendo be ra cu xabju la kioton.
ra tadni bu'u lo vi ma'urcu'e
xu do jimpe
xu do jimpe
xu do birti lo du'u do pu noroi penmi ra
la .bi,uas. poi lalxu cu co'a se viska
milxe carvi ca lo prulamdei
la niut,n. viska lo nu lo plise cu farlu fi lo tricu
la.miklel,n. jdice lo nu denpa
lo glibau cu nandu vau je'u pei
lo glibau cu nandu vau je'u pei
lo glibau cu nandu vau je'u pei
mi na se nelci ti poi gerku
ko catlu lo va pixra
ko ra cusku bau lo bangenugu
lo cmene be lo finti cu slabu mi
la maris. pu mo'u klama lo spita
ti cukta fi ma
lo fonxa cu spofu
lo fonxa cu spofu
ko na klaku sei ra cusku
lu ko na klaku li'u ra se cusku
.e'o do cikre ta
mi pu paroi zvati lo ropno
mi pu paroi zvati lo ropno
ra pu co'a mutce cmila
ja'o carvi ca lo nicte
no da censa zi'o
ma jdini
ma jdini
mi bajra
mi ja'a bajra
.o'onairu'e mi milxe fengu
.au mi kansa la.geter.ianis. lo nu mrobi'o
ra jgari da lo xance
no prenu pu zvati
ra ro roi cusku lo jetnu
ko sutra klama ti
lo gugde'usu cu korbi lo gugdecu'a
lo nanla pu bajra mo'i ne'i lo kumfa
lo ka jai rapli cu rinka lo ka certu
do djica lo nu mi mo
do djica lo nu mi mo
do djica lo nu mi mo
mi'e .lin.
xu ra na mikce
lo seldau be ra cu racli
bebna bebna fa mi
mi puzi co'a cilre fi lo bangepu'o
mi puzi co'a cilre fi lo bangepu'o
le xalkrvotka cu zvati ma
re da kerlo ma'a
lo nu cilre fi lo bangenugu na frili ra
ca lo nu mi penmi la .ankas. goi ko'a la bukurectis. kei ko'a ca'o tadni
.ie .i pe'i ji'a go'i
ra morsi
le bunre xirma pu'i sutra
lo sairfa'o zo'u cidjrsatsuma .e'u
mi vreta lo srasu
la meg. dukse tavla
ti poi cutci cu se ralte ra
ta mutce kargu
pa da pu tixnu ra
raxipa se fanza lo nu raxire nalju'o
do pendo mi
ra lafti lo xunre rokci
lo mi zdadi'u cu berti lo tcadu
ra fipkalte lo finprtruto bu'u lo cmari'e
mi nelci lo nu mi sipna
mi pleji mu rupnu ko'a
mi ba'e na terpa
.'       
la djim. certu lo fasybau .e lo dotybau
plipe fi lo ckana
za'a mi pensi .i ja'o mi zasti
ti poi plise cu barda
ra pu cilre fi lo se bangu lo glico bazi
ca tadni lo fasybau .e lo nu kibypapri finti
ca tadni lo fasybau .e lo nu kibypapri finti
ca tadni lo fasybau .e lo nu kibypapri finti
ca tadni lo fasybau .e lo nu kibypapri finti
ca tadni lo fasybau .e lo nu kibypapri finti
ko dunda lo baktu be lo ctile bei lo jinme mi
mi na jimpe
ra gleki
ti poi xrula cu xamgu se sumne
pe'i do co'e
lu ti te spuda fi le me la.rab,rt. li'u lu do skudji lu fi la.rab,rt. li'u vau xu li'u lu na go'i .i go'i lu le me la.rab,rt. li'u .i pa da me ra li'u
do xamgu tadni
le tcati ca febvi glare
la sauron. djica lo nu ro me lai xobit. cu terpa sy
xu do zvati
le ko flalu zo'u tu'e logji pensi .i panpi menli .i vrude zukte tu'u
ma se claxu
zo tom. cmene ra lo ri patfu
lo ko'a patfu cu te cmene ko'a zo tom.
ti xirma
mi ralte lo skami
mu'i ma do klaku
ta poi mlatu cu bunre
lo nanmu poi se cmene la djordj. pu ca'o xabju lo xotli
ra na'e bebmau do
ra na'e bebmau do
ra na'e bebmau do
ra na'e bebmau do
na catra ko
la timyndorfyr. ctrant. misno je xaskoi tcadu
la naokos. pu'i sutra bajra
lo gugdejupu cu daplu gugde
xu lo latmo mlatu cu latmo latcmo
barda .u'e
ca'o sazysti
la .filip. la .tam. cu ckini soi vo'a
ca'o tcidu fi lo cukta
mi se prami
.au na mi'afra mi
loi plise cu zvati ma
loi plise ma zvati
mi na prami ra
zbasu lo cirla lo ladru
ju'o ra ba klama
doi luk. mi patfu do
ra xamgu limna
la maik,l. djaks,n. .uiski certu
mi nanmu
lo gugde'usu zo'u la naun. smit. pu klama
do citka ma
coi .i'u
coi .i'u
ko mo
ko mo
ju'opei zergau
mi cusku lu coi pendo li'u
mi pu jetnu cusku zo ki'a
doi la .xalbo. ma te cusku fi do
mi tavla do
do tavla mi ta
mi cu vecnu ti do
ta cu melbi
ta cu melbi
mi tavla do ti
mi cu sutra klama la meris.
ti cu djarspageti
le gerku ku cu melbi
ti cu pluka mi
le mi gerku cu sutra
doi .djan.
ko kurji ko
ma tavla do mi
do cu tavla ma
do cu mo
xu do tavla mi
xu do kanro
.ie mi cu klama
la .djan. pu klama le zarci
do mamta mi
do patfu mi
ta bloti
ta bloti
ta brablo
ta blotrskunri
tu pelnimre tricu
la .djan. barda nanla
mi sutra bajra
do barda prenu
do cmalu prenu
ta blanu zdani
ti xamgu zdani
ta zdani co blanu
mi troci co klama le zarci le zdani
mi klama co sutra
la .djan. klama le zarci
la .prim. .palvr. pamoi cusku
la .an,iis. joi la .asun. cu bruna remei
do du la .djan.
ta me lai .kraislr. meu karce
la .alis. cu nae cadzu klama le zarci
la .djonz. cu nae pamoi cusku
mi pu klama le zarci
la djonz. na pamoi cusku
eosai ko sarji la .lojban.
ti mitre li ci
le zarci cu barda
le nanmu cu ninmu
la .frank. pu citka lo cirla
lo cribe pu finti le lisri
lo remna pu finti le lisri
le prenu cu bevri le pipno
loi matne cu ranti
loi ratcu cu cmalu
mi fadni zo'e lo'i lobypli
do cadzu le bisli
coi xunre pastu nixli
co'o la .bab. .e la .noras.
doi .djan. ko klama mi
lai .djonz. cu klama le zarci
zo .djan. cmene mi
mi cusku lu mi'e djan. li'u
mi gletu lo softo merko ninmu ku
mi pluja tanru cusku
ki'e
ki'e
mi djuno lo du'u la'oi cntrational se cinri la lojban
mi glico lo nu mi citka la cidjrbiskit
jatna mi
lo patfu po mi cu'upre
xu do jungo
lo gunkansa pe do merko xu
lo ctuca cu jungo
la .tcyn. na merko
lo vu tadni natmrxanguke
xu lo patfu po do cu'upre
lo patfu po mi mikce
xu do mikce
mi ctuca
xu do ponjo
mi natmrxanguke
mi natmrxanguke
xu meljo
la .tcyn. na cu'upre
la .tcyn. na balcu'e tadni
xu ga'inai do jungo
la .tcyn. na natmrxanguke
la .tcyn. ctuca
xu do tadni
xu do tadni
balcu'e tadni
mi na kadno
mi na cu'upre
xu ctuca
mi nelci le jugygu'e
mutce nelci lo mergu'e
xu do nelci lo tcati
mi na nelci lo vi cukta
mi mutce nelci lo pendo po do
xu do nelci lo jatna po do
xu lo pendo po do nelci lo tcati
mi nelci lo panci tcati
ji'a mi nelci lo panci tcati
mi nelci lo ctuca
mi mutce nelci le jugygu'e
xu nelci le jugygu'e
nelci lo tcati
xu do nelci lo tadni kansa pe do
xu do nelci lo vi cukta
la .ian. na nelci lo pendo mi
do nelci lo jungo cidja xu
mi na nelci lo tcati
do nelci lo gunkansa pe do xu
mi mutce nelci lo gunkansa pe mi
nelci lo vi cukta
xu do nelci lo pendo pe mi
xu do nelci lo ckule
lo tadni na nelci lo ckule
do nelci lo kulnrxanguke cidja xu
ji'a mi mutce nelci
le la .sen.micel. renytcana cu zvati ma
mi'o zvati le la .sen.micel. klaji
lo tu je'erjinto
tu du la .sen. gi'e ti cripu
le renytcana na zvati lo zunle ja'o ra zvati lo pritu
zvati ta
le trene zvati lo pritu
ji'a mi datygugvi'e
ji'a mi datygugvi'e
mi zvati la .paris.
mi'a zvati la .paris.
xu do birti
vu je'erjinto gi'e ti renytcana
do zvati ma
.i ku'i mi'o zvati ma
mi'o zvati le ricfoi
ta tricu
.ie .i ku'i ta mo
ta mirli ra'unai
mi'o vi
mirli ma
vi ma
lo ronru'u be li re cu jdima
mi citka ca ku
mi pu citka
mi ba citka
mi citka be'a le zdani be do
vu mi plipe
vu bu'u do mi sipna
pu zu sanga
mi sanga ze'a lo cacra be li re
mi bajra ve'a lo minli be li
mi pinxe lo ckafi be ve'u lo litce
mi do ze'e prami
mi ze'epu noroi prami do
la mikce cu ze'e ve'e litru
ckire fi lo nu rinsa mi
mi mo'u ctuca
mi ba zi co'a limna
lo badna ku kukte
mi citka lo plise ku
tu nu salci kei
ti nu mi citka lo badna ku kei
mi djuno lo du'u do cilre fi la lojban kei ku
mi morji lo du'u do bruna mi kei ku
mi djuno lo du'u la .lojban. xamgu do kei
lo prenu ku krici lo du'u lo cevni ku zasti kei ku
xu do ba'o citka
ko ti dunda la ramus.
xu mirli
lu xu do se bangu lo dotybau li'u lu na go'i li'u
mi ctuca fo lo jugbau
ju'i jbopli
la xuaKIN. se krasi lo gugde'aru .i xy. gento
li remuciso mulna'usle
pe'u do sanga
mi nelci loi glare cidja .i je do nelci to'ebo ri .i je la djein. nelci no'ebo ra
le cribe cu batci vo'a
mi'e djan. doi frank. mi cusku lu mi bajra li'u do
ko klama le zarci
mi viska ko
mi viska ko
mi viska le prenu poi prami ko
do na nelci loi mlatu .i di'u jitfa jufra
mi prami la djein. .i mi nelci la'e di'u
la .alis. sipna le ri kumfa
mi prami mi
xu zo djan. cmene do
ko dunda le jdini le mi bersa
ko dunda le zdani le tixnu
mi ba klama ca le nu do no'a
mi ba lumci lemi karce
loi jmive cu se zbasu zi'o loi selci
mi zbasu le dinju loi mudri
mi lumci vo'a
mi catlu lo mlatu poi zbasu ke'a lei slasi
la djan. cu lafti da poi grana ku'o gi'e desygau da
mi gleki lo nu tavla do
mi nelci lo nu ranti
lo nu citka kei cu pluka mi
mi na troci lo nu daspo
mi djica lo nu citka lo rectu .e lo stagi
xu do nitcu lo nu pinxe lo vanju
mi nitcu lo nu litru
mi denpa je pacna lo nu la .alex. klama
mi djica lo nu na cusku zo coi
mi tolci'o le nu mi tatpi
le tsapi nanba cu rinka lo nu gaxykafke
ki'u lo nu snime kei na kakne
do zukte le nu citka le cidja
mi djica lo nu lojbo bacru
nandu mi fa le nu tcidu lo lerfu pe le vidni
mi pensi zo'e pe lo nu cliva
mi pensi zo'e pe lo nu cliva
.i doi zgana lo nu do jmive cu nanca li xo
fliba lo nu gunka
mi na nelci lo nu mutce glare
mabla nu la valsi ku na zvati
ma tadji lo nu do facki
lo nu troci cu xamgu
caku mi djica lo nu tavla fo lo jbobau
finti lo lisri be loi fasnu be pu lo nu jmive
xu do djuno lo du'u lo nuncasnu cu zmadu pluka ma'i lo nunji'e
ko na kruca le klaji
bevri lo baktu be lo djacu
ro ve ckule poi te ctufau cu zvati
do bilga lo nu jungau fi lo jetnu
mi na kakne lo nu claxu do
mencre nanla
xu do kakne lo nu jai gau se jimpe bau lo glibau
mi pu tirna no da
go'i .i se cortu
do pu jungau mi
lo xe fanva be dei cu xlali xe fanva
lo kanla cu minra pe'a lo ruxse'i
ko te preti fi lo preti poi vasru zo xu ku'o ku po'o
lu ki'e li'u lu je'e li'u
xu do ra pu tavla le do gungunma
xu do ra ba'o tavla le do gungunma
.abu banzu .ijeku'i by. na go'i
.i na spaji mi fa lo nu do djuno
mi pu citka ne'a lo pendo be mi
.i na nabmi .i mi jimpe
mi kelci la'oi SpaceChem
.i mi jo'u ko zbasu lo bangu poi mi'o po'o jimpe mu'i lo nu no da jimpe lo te tavla pe mi'o
.e'u doi mi'o do'u ko finti lo bangu pe mi'o mu'i lo nu no da jimpe lo se cusku be mi'o
la .iesus. xebni do
lo za'i lo do mamta cu tcetce plana cu rinka lo nu porpi lo la .lyndyn. cripu
mi na'e prami do
do se cmene ma
do se cmene ma
mi .a'o tavla bau la .lojban.
mi prami vo'a
mi si'a pensi lo ka klama la .beijin.
.e'o do pinxe lo tcati
.e'o do zutse
ko rinsa la cevni
do cionmau
do latcribe
do pe'a miptera
ti mudri jubme
ti mudri jubme
ti jubme gi'e marji lo mudri
do nitcu fi ma
.a'o mi bartu la .tokios. ze'a su'oso'u djedi
mi na pacna lodu'u makau se jalge lo cipra
ko'a na pu djica lonu ce'u se cuntu
ma renro lo rokci lo mi gerku
ko'a nanmu jeku'i virnu
lo du'u ma kau ni lo nu la .tom. co'a cikna cu clira na banzu lo du'u ty. klama fu lo pa moi trene
ganai do facki gi ko fonxa cusku fi mi
pano da zo'u ko'a kakne lonu ce'u se bangu da
pano da zo'u ko'a kakne lonu ce'u se bangu da
do pu zdani ma
mi'a pu cintypu'i lo zdani lo crino
ko'a panpi simlu gi'e ku'i xanka mutce
mi nelci lo nu zgana lo cipni
mi ckire fi tu'a lo zgike
mi jungau ro lo pendo be mi lo fatci
mi mitre li papibici
.ue melbi xrula
lo tolci'o ku se xejykre lo clani je grusi
ma temci lo nu do co'a stali la.osakan.
la .maik. cu se pendo su'o re da poi ninmu
so'i nixli cu nenri le kumfa
mi galfi lo ladru lo cirla .e lo matne
lonu ve skina cu mutce cinri
so'o bajra cu pinxe lo djacu ca'o lonu bajra
la .NA,okon. cu sutra bajra
mi citka tezu'e lonu mi jmive
mi na ponse lo dukse jdini
mutce certu lozu'o pilno lo pipno
so'o le tadni cu nelci lozu'o pilno lo jgita
mi na jinvi lodu'u carvi ca le zi lecydo'i
la .tom. cu djica tu'a lo ckafi
le bevri fonxa poi simsa ti cu frili se vecnu
mi pu zvati le cmana
lonu la'ede'u jetnu cu na cumki
za'u ciki'o prenu cu pu zvati lenu zgitigni
na krici kakne
so'e nanla cu nelci lo skami se kelci
mi djica tu'a lo jgita
la .ken. cu ralte lo jgita
la .nansin. cu ralte lo pipno
slabu pipno
la .DJUpitr. cu barda traji fo le'i plini be ne'i levi tarci'e
la .tom. pu radji'i lodu'u tu'a ri to'e drani
mi'a pu casnu so'i zo'e
lo xanto cu zmadu lo smacu lo ka barda kei lo pilji be li so'o
leva nixli cu slabu mi
.a'o ti tarmi tu'a do
.a'o lenu do klama cu zdile ko
curmi lonu do pilno le mi karce kei lonu do sazri co jundi
le mi ckule cu midju le tcadu
ko catlu ta poi melbi je cmalu nixli
ko catlu ta poi melbi je cmalu nixli
ta'onai .e'u do klama ti po'u la .tokion.
le mensi be mi zo'u melbi ninmu
mi xebni le munje mu'i ledu'u le munje cu xebni mi
mi xebni lonu so'i prenu cu zvati
lonu prami mi se sarcu lonu prami le mi gerku
ko prami ganai mi gi le mi gerku
mi caca'o je baca'o prami le mi krasi gugde
loni ko prami le rirni cu dirba simsa loni ri prami do
ko'a prami je se prami ko'e
mi prami je se prami ko'a
do zmadu ko'a loka mi prami
lonu prami lepu'u jmive cu du lonu prami la cevni
prami go lepu'u jmive gi la cevni
do zmadu ro drata prenu loka mi prami
do fo lo'i prenu cu traji loka mi prami
mi prami lodu'u do prami mi
.uanai ca mutce cizra
dei cizra jufra
do gemu'i cizra gi se nelci mi
noda kakne lo nu tolcicygau lo labno
.i mi lo prenu su'oroi penmi
.i ko jungau le do rirni lo du'u mi rinsa
li ci pi'i vo du li pare
ti'e lenu ctuca cu purlamdei cfari
.e'o mi viska
zabna funca mi
xu do ka'e viska fi loza'i nicte manku
da'a le gunka pu zdani xruti ri
ko'a culno lifri lo raktu
ko masno gunka
la .emilin. mo
ma me la .Emilin.
ni'i lenu denmi carvi kei lo stagi cu zenba lo jdima
pu jelca daspo su'o reno zdani
blabi xu
lo bifce pu vofli cliva fi lo canko
mo'u mo'icli fi su'o reki'o lo valsi befi lo glico
dei jufra
mi jinvi lo du'u la cintaros cu xamgu baupli lo glibau
barda tsani
cnino
bilma
xu do budjo
xu do dadjo
xu do me la animizm
coico'o i mi'e nonon
cnino nanca
ganai lo du'u fi ro da poi javni fa de nafselte'i ku javni gi da'o da poi javni fi node nafselte'i
do ba'e fenki
la'a ba carvi
pu klama lo gugde'usu mu'i lo nu tadni lo micysaske
mi zvati vi le trenytcana
ro remna ka'e mroxadni
xu do caucni mi
ra jaurvasmro le rirxe
de'i li 2012 pi'e 01 pi'e 14 snime ne'i la lulus poi daplu
la lauras cu brazo
la vudus poi lijda cu me la xaitis
ti poi jufra na xe fanva .i ba'e se fanva
lo dalpe'o be mi cu bilma
mi nitcu da lo nu da jimpe mi
lu .i xu ra citno li'u lu .i go'i .i ra citno li'u
xu do tavla fo le bangrxinuktituti
ta na mlatu .i ta gerku
mi za'o jmive
mi prami lo mi pendo
mi nelci lo vifne vacri
ki'u ma lo tsani cu blanu
puku mi se spaji lo du'u da'i xe fanva lo'u mi xebni li'o le'u vau zo'o
do jinvi ledu'u ma traji fo le'i xe cilre be fi le glibau
xu do ca tadni le glibau
ma stuzi le ckule
do kanpe lo nu snada kei fi ma
ko'a bevri lo ko'a pafpa'u noi ke'a cpana lo ko'a cutyti'e
.ai da se casnu mi'o
la jan. se cfipu catlu
pe'i lo nu mi kakne lo nu sazri lo karce cu zmadu ro so'i da
lo nu lerci fa lo nu da cikybi'o cu nibli lo nu lerci fa lo nu de cuntu da
lo mi patfu cu klama lo jugygu'e
mi tolcurmi lo bi'unai capfu'a
lo ciblu be mi cu cmima abu ma'ubu
lo ciblu be mi cu cmima abu ma'ubu
mi no roi tcidu fi lo bi'unai cukta
ko pensi
do nelrai lo ckafi
do nelrai lo ckafi
ko'a se pendo no da poi ke'a kelci
la maris. zo'u speni la tom.
.uecu'i
ma tcini doi .i'u lo verba
li'a klesi lo munje fa no da poi tolcmu joi sucysmadi
tolmi'u ru'a lo ta rufsu cmalinsi cu fanmo
lo cnifusra za'ojmidanlu cu pu smaci gi'e ki'a ca'o mo'i ca'u gidva lo vo'a bakni
lo te spuda be tu'a do cu bavlamdei
la .tom. pu viska no da
lo mirli cu se catra loi kalte
la .kiotos. cu se datygugvi'e so'i zo'e
.o'u .i pei
.e'u ma'a troci
.a'enai
.uanai .a'unai ta mo
di'ai .miuri'el.
la caku .miuri'el. cu nanca li reno
japyvla fa zoi gy. Muiriel .gy.
ko'a zgana lo nu ko'a se lafti
xu lo nu do prami mi kei cu se fanmo va'o lo nu mi na remlabno
do stali fi'o temci ma
mi .ai joi ko'a cu ba citka lo dormijysai
lo do ctebi cu xunre
ma temci lo nu do penmi la .djim robinson.
lo nu lo mlatu cu fagri kei cu nenri lo mi palku
loi nanmu su'a cu tatpi lo nu vo'a klama fi lo briju
ju'opei
.uicu'i
xlali timvanbi
li ze cu tcika lo nu zarci sisti
tu'a ko'a cu na'e xlali
ra dusbarda
mi na'e xagji djica
.o'i vi zerle'a
lo do ckiku ma zvati
mi klama le zarci
mi klama le zarci
mi klama le zarci
mi klama le zarci
mi klama le zarci
mi klama le zarci
lo mi skami fi mi pedrai
mi ca klama lo zarci
la .tom. masno mutce cadzu
lo denci be lo cifnu ku ku kinli
lo cukta ku .e lo pinsi ku zvati ma
mi ralte lo remei be lo gluta
lo rozgu ku se ponse la .teodoros.
lo patfu be mi ku kanro
mi tavla fi lo cinfo
lo me la .nipon. datygugvi'e ku se penmi fe'eroroi
lo mlatu ku na'e prenu
lo mlatu ku na'e prenu
xu ko'a simxu pendo
lo vi gerku cu se ralte mi
mi se zdani la Milan
lo cukta cu se srana do
do na'e mikce
la .uan.laos.dzis. na'e birje .i lo go'i ku tcati
la .uan.laos.dzis. birje na je tcati
la .ken. cu ralte lo re mlatu
mi pu viska ta
ta pu klama la .paris.
ta stati nakla
lo rusko nixli cu nelci lo islant se zdani
coico'o mlatu i do mo i xu do zutse ne'i le zdani i lo mlatu cu remei
ju'o ra prami do
ta poi nixli gi'e dasni lo sruta'u cu nu'ogle
mi ca'o fliba lo ka facki fi lo mi penbi
lo prenu poi ko'a ca'o tavla ke'a me la .alyn.
.i mi te vecnu po'o
le gerku cu zasti le cipni
mi pikci do
.e'ocai do
le jalge be le nu cipra cu spaji .oi mi'a
le cevni mo'u nurxru ko'a lo jdazei
mi pu terpa lo since .iisai
le mi kanla cu na viska ri'a le solri
ma nadrai bangu di'o le mu'ezda
ma se rairnei be do xe draci
le pu se cusku be ko'a cu jitfa da'inai
le ctuca cu stidi lonu mi'a klama le ckuzda tezu'e lonu cilre
na'e canja lo ka'irtrusi'o .enai lo cidja .abo lo xumrkonkreto
vo nanla pu se zdile lonu ri kelci lo kelkarda
na curmi lonu bacru di'o le ckuzda
ko'a ca ciska lo xatra
ko danre le vi batke .ijo nu fagri
ganai nu fagri gi ko danre le vi batke
ko'a pu sutra farlu fi le serti
lo ko'a tuple pu porpi ri'a lonu ko'a skiji sakli
ko'a pu darxi do ma
ma va zvati
ko klama tezu'e lonu mi'o pinxe lo tcati
fi lo ko'a se cusku pu co'i facki fe lodu'u jitfa
ra mo'u cusku le jetnu
ko cliva
ko cliva
lo grupu'o cu se zbasu fi lo maxri
xu ca lo prulamna'a ku zvati la xokaidon.
mi djica tu'a lo dalpe'o tirxu
le mi mensi cu di'i merli lo vo'a junta
lenu mi litru lo fange gugde cu du pa lo'i pluka be mi
ko'a ko'e ba'o skusfa lo nu savru
do melbi se catlu
.u'u mi mo'u na gasnu lo mi se nupre
ma xe fanva zoi zoi. kaisha zoi. lo glibau
ma xe fanva zoi zoi. kaisha zoi. la .inglic.
ma xe fanva zo plise lo do bangu
.e'o do jarco lo drata kacma ku mi
mi nelci lo bangu be mi
.i mi laldo dukse seki'i le ti munje
ko carmi tadni
.i ko'a pu xabju la nagoi,ias
.i ri na kakne lonu sidju
.i na go'i .i mi na djuno .i ko'a romoi so'i zo'e
.i sei lo xlali tcaci ba'o farvi se'u lonu ri to'e farvi kei na frili
.i lonu lo xlali tcaci ku binxo kei nandu
.i mi na.e ku'i do .i'anai fuzme
.i lo girzu be loka palci kei frili selcilre
.i mi zukte loka zifre be lonu klama be lo zdani
.i loka djica kei se fagri
.u'u mi co'a klama le mi zdani
xu do ralte le vi mapku
mi ze'epu noroi tersa'a fi ko'a
tu'a ko'a na tcica le ko'a jatna
.e'a do limna
.e'o ko ve pagre fi mi le silna
.e'o ko pagre dunda le silna mi
mi nelci lo xirma
la bob. krefu viska ko'a
le critu tsani cu klina secau lo dilnu
.e'apei mi jbera lo pinsi
le arxokuna ca'o mo ne'i le jukpa kumfa
mi'a klama la xavais. ca lo cabvanci
ko'a za'o nejni prenu
ko'a ckaji loka prali kei ki'u lo vo'a za'i cilre
ko'a se lacri jatna
tcati i pinxe i xamgu
.e'o ko birti le du'u le djacu ku curve
le mi junla cu mo'u porpi ja'e lonu mi po'edji lo cnino junla
.i xu do ralte lo cukta ku tezu'e loka tcidu
.i xu lonu klama kei te kansa
.i mi tolmo'i lo cusku be ko'a
mi ca ba'o prami do ja'e le nu mi badri
.iu bu'onai .uinai
.i lonu ru'i klaku ku cacra li so'i
.i lonu klaku je na'e sisti ku cacra be li so'o
.i lo verba na ru'e jaurvasmro
.i lo ko'a flira ku danre lo zarci canko gau ko'a
ko'a pu mutce se cacra klaku secau lonu sisti
do bilga lonu do mipri ti
.e'o mi penmi lo do ralju gau do
ko tolmo'i ti
.e'u .u'anai
.e'u .u'anai
.e'o mi surla
ko benji lo penbi mi
ko'a tinju'i lo se cradi
.i mi krici fi la budas.
.i mi na krici fi le jegvo cevni
seri'i mutce kamvli kei cpacu lo mutce selfuzme
lo mutce kamvli cu te binxo lo mutce kamfu'e
.i .e'u .ei ko mipri ti
ma te pluta lo xaskoi
mi na djica lonu mi pinxe lo lenku
.aunai mi pinxe lo lenku
mi pu se spaji lonu mi viska lo cinfo
mi pu viska lo cinfo .ue
mi mi lumci ca so'a djedi
xu do djica lonu mi'o klama lo kindi'u
.aupei mi joi do klama lo kindi'u
la tom. jibni se lanzu seki'i mi
ma pemci ji'u lo ti se sanga
ko'a pu mo'u klama
mi nelci ba'e lo pavdei
ko mleca pinxe gi'e zmadu sipna
ko'a pante lo ma'a se platu
ma mi se zvati
ti racli
ko'a ka'e te frati je frati
fange se gugde .uesai
la .tom. patfu ci zo'e
mi ralte lo blabi mlatu
mi se dalpe'o lo blabi mlatu
.oinai mi simpe'i do
.oinai mi ninpe'i do
le mi kanla cu xekri
ko'a se pluka lo nu ko'a ve nuzba
ko'a pu cusku lo se du'u ko'a ca .ei cliva
xu do djuno ti
ko'a sipna je pilno be re kicne
ko'a sipna sepi'o re kicne
ko'a pilno re kicne ca lonu ko'a sipna
ko'a sipna ga'u re kicne
ko'a mutce melbi
djuno lo du'u ko'a na'o sanga
ko'a simsa le ko'a mamta loka melbi
jinvi lo du'u le vi se cukta cu xagrai le'i ko'a prosa
mi pu tcidu fi lo cukta
ko'a speni lo ricfu nanmu
le nanmu poi se penmi do le tcana cu patfu mi
ca'o cukta tcidu
lo mutce vlipa cu te binxo lo mutce selfuzme
ko'a mo'u dunda lo mutce jdini lo tixnu be ko'a
ko'a pu mo'u palbi'o ki'u lo se kakne be ko'a
ma bunre
mi na jimpe fi lo do preti
.i ko'a puki tatpi .i ku'i ko'a ca'o gunka
ko'a pu ca'o gunka ca lo za'i ko'a tatpi
ko'a pu ca'o gunka je tatpi
do zvati lo drata gugde ca ro ma
mi pa roi ca'o limna ca'o lo jeftu be li pa
mi klama lo kindi'u fi'o cafne
la .bil. klama lo panka fi'o cafne
mutce se vajni lonu di'i zukte lozu'o xadykelci'e
mutce se vajni lonu zukte lozu'o xadykelci'e seti'u ro djedi
le mrori'i pu fasnu ca lo prulamdei
ma jdima lo birje
xu do ba vecnu lo do dinju ko'a
lo minra blaci cu minra lo gusni
.e'o ko dunda ci da pe ro se ckaji mi
mi mutce xamgu kelci lo caxmati
za'i mutce vlipa kei ja'e lo mutce selfuzme
lo mutce kamvli cu se kansa lo mutce kamfu'e
mi roroi cadzu fa'a lo ckule
fi'i vitke be la .tato'ebas.
mi ckire fi lo co'e be lo datni
mi na viska ta
mi'e .ivan.
.u'u
.u'u
.u'u
mi xadgu'a
mi na xadgu'a
la .alis. mi mamta
.ei mi bregau mi lo cipra
ko na xanka
ma poi pagbu le vi cukta cu vasru le jufpau
mi na se bangu la .lojban.
.e'o do denpa .i mi troci co tolcri fi le vi cukta
.e'o do skusno zenba
mi taske
mi taske
mi'a ralte re gerku poi ke'a blabi fa'u xekri
.i mi'a ralte re gerku .i ri blabi fa'u xekri
pe'u ko klama seti'u lo mu'e do kufra
ko kargau lo moklu gi'e ga'orgau lo kanla
ma jdima ti
ti rupnu li xo
rupnu ta rupnu li paci
.ei mi pleji vi ma
mi sisku lo'e kargu mleca
mi djica lenu canja lo meryru'u lo jborupnu
ma canja parbi lo ronru'u lo jborupnu
ma ti fo do jdima
li du'e cu jdima
li du'e cu jdima
do ma nanca
do nanca li xo
mi xabju ti xotli
ra selmansa le jalge
lu tu'a ra nanca li xo li'u lu pare li'u
le nanmu poi mi viska cu mutce rajycla
mi tadni bu'u la .djunguos. ze'a lo masti be li pano
mi pengau lo mi patfa lo tcidu
lo sance be lo dzupoi cu snucanci
la .tam. cu cinba la .meris.
xu se nandu lo nu citka sepi'o lo cticinza
mi pu zanru lo se pesti'i
mi na djica tu'a lo snuji
lo nu cilre lo fasybau cu nandu
jeftu be li ji'ire
lo nu la .tam. dasni lo litcreka cu na cafne
e'o ko na retsku
la .tam. na jarco lo du'u ri cinri lo xadykelci'e
lo masno voksa cu se ckaji lo ta nanmu
ma krinu lo nu do ca lo cabdei ku penmi mi
ro mi cliva fi lo bavla'i tcana
le'o mi flalu
lo mi patfu pu klama lo mergu'e
do tcexau larfi'i
lo ta ninmu cu tcemelbi
mi ba klama lo kindi'u
xu do klama la tokios. ca lo bavlamdei
lo dilnu pu mipri lo solri
la lusis. se krasi lo mergu'e
la djan. pu klama lo mergu'e fu le selvoi
lo cinlysko cu mutce ruble
se suksa lo nu mi viska lo melbi cipni
mi viska le cukta
mi djica lo nu klama le tcadu
xu do nelci le crovu'i cidja
mi'a na nelci le carvi
mi terpa do
ra nivji lo nivycreka
la tom. cu bixpa'i la lindas.
lo fasygu'e cu gubyseltru
la tom. pu kavbu lo barda finpe
vofli cipnrxigli ne'i le tsani
coi doi le blanu tsani
.ausai mi klama la misrygu'e
.aunai mi zgatirna do
.aunai mi klama lo ckule
.aunai mi tavla do
mi na djica lonu klama la italias.
.aunai mi klama la italias.
.au mi bantadni lo bandu'e'u
.au mi ciska lo cukta
.au mi jungau ra lo fatci
.au mi cliva
.au mi citka
.au mi dunda la mam. lo spati
.au mi dansu
.au mi djuno ta
.au mi baupli la lojban.
.au mi viska le klaji
.au mi mencti ti skina
.au mi cilre
.au mi gletu ra
.aunai mi ckakla
le nanla cu plipe
go'i .i mi nelci cai ra
ra nelci lo nu tcidu
.au mi cpare lo vi brama'a
mi djica lo nu cpare lo vi brama'a
ra terpa lo nunmro
ti pendo mi
ra pu sanli cmama'a
lo ckafi cu kurki
lo vi trene cu klama ma
lo ra cnino mapku cu mapti ra
ra pindi .i ku'i ra gleki
mi ponse lo cnino penbi .i mi ba te jbera ri do
la tam. muslo
xu do sidju mi lo nu bregau zi'o lo tersla
mi'a pamsi'u
ma'a pamsi'u
mi noroi viska lo bakni
ra cikre lo minji
.ei ma'a klama
.ei mi'a klama
ma krinu
ra pu klama fu lo tu'unre'e
.e'o ko punji lo do litru dakli ti ckilu
ra pu klama fu lo sorprekarce
ti fanmo
ti jipno
.ui mi tirna ta
lo tigzgi pu cacra li ji'i ci
ko na pencu mi
ko retsku fi lo pulji
le verba puco'a klaku ca lonu ri viska le gerku
mi cusku fi ma
lo va gerku pu plipe
la terdi cu carna
e'apei mi pilno le ckiku
ra pu ctuca mi fo lo citri
lo nebysrijge cu mapti lo do kosta
da'inai mi to'e nelci ra
je'u la .rosas. pu pinxe lo kadri be lo vanju
ko na jundi ra
ra ralte so'i lo citri cukta
ra na pu ca'o tinju'i lo zgike
la .tam. cu birti lo du'u la .meiris. jifxu'a
mi na citka lo jipci skapi
.e'e do limna .i .e'enai mi limna
lo re mensi cu mutce melbi
ra nenri lo trene
.e'e lo finpe cu limna
le za'u nixli cu gleve'u
lo gleve'u cu tolci'o
ra pu xrukla fo la .anolulus.
la .djan. joi la .an. cu simxu nelci
va'o lo nu do tsali kei mi tsali
lo vi zdani cu mudri
lo cifnu pu lunbe
la .tonis. cu xabju la .kobes.
.e'o ko dunda lo se citka mi
.e'enai mi zarcpa lo vi se dunda
xu ro do pu farcri
pe'i ra drani
mi na ponse lo jdini
mi toltce djuno fi la .ceikspir.
mi glabi'a
mi'o casnu ma
ra pu ctuca mi'a lo du'u la .columbos. pu zatfa'i la bemjoitcotu'a
mi nenri lo zdani
mi na jimpe ti
mi na pu djuno ti
mi na tolmencre
xu do djica lo nu ricfu
ma te brafi'a
ra mutce gunka
mi'e .iamada.
mi klama lo briju
mi se mansa da
ra zutse lo stizu
ko smaji
ko smaji
lo vi titspi cu fepni li bino
lo pa meryru'u cu dunli lo panono merfei
mi pu terve'u lo kabri be lo ckafi
lu ma nenri lo karce li'u .i lu la .tam. li'u
ko ga'orgau lo vorme
ku'i la paf na ba nelci ra
xu do nelci lo vi se skari
xu do boltipyjvi
mi kucli
mi kucli
mi se srana lo vi cukta .i ra se srana lo va cukta
lo mi bruna cu xabju lo cmalu cmatca
lo mi famti cu ralte lo gerku
ra pu vitke lo zdani be la .loris.
ra pu mrobi'o lo djaruntyrango kenra
la .tam. pu clugau lo baktu lo lenku djacu
mi ba te jbera lo vi vlacku do
ra simlu lo ka gleki
ru'a mi pu cirko lo mi dinvau
ti'e lo ji'i pano se mitre cu lutnilcla fi la .tokios. la .osakas.
mi ba celgunta ra
lo nanmu pu jbibi'o
ra mutce fengu
la .tam. jifxu'a
ma ralte lo va karce
ma ralte lo vi karce
ra selto'i lo mi birka
lo'e ractu cu se kerlo lo clani
.ue .i .e'enai mi na krici ti
do se terpa mi
mi'a pu zbasu lo badydi'u lo canre
mi pu dunda lo vlacku lo mi mensi
.e'o ko sanga zo'e
lo vi kanjunla cu selpo'e lo mi patfu
xu ti mivdalmuzga lo finpe
mi na nelci ra
.e'u mi'o klama lo ra zdani
mi na ralte lo mlatu
lo vi cukta selpo'e la .tonis.
lo va cukta selpo'e la .tonis.
la .smit. klama lo xismalsi fu lo karce
la .tam. pu cirko lo ckiku
lo kadno prenu cu baupli fe lo glico fe lo fraso
la .kolumbos. pu krici lo du'u la terdi cu bolci
xu mi pu dafsku fi lo do preti
lu ma du lo va nixli li'u lu la .keikos. li'u
loi ninmu cu mintu
lo glibau cu me le bangu pe le munje
la .deivis. simlu lo ka mutce tatpi
doi .tamis. do'u xu do tirna mi
mi na nelci ti
ko bevri lo karni mi
ko bevri lo xrakarni mi
ko bevri lo plekarni mi
go'i .i ta zdani mi
mi'o pu cintypu'i lo zdani lo crino
mi ji'a pu klama
mi pu cirko lo mi ckiku
mi pu cirko lo ckiku
mi pu cirko lo jdini vasru
go'inai .i ta na zdani mi
ko jundi lo du'u lo plicme .e lo japyvla cu drani ciska
lo ti dinju cu pu spita
lo remna cu selte'i lo ka pilno lo fagri kei lo danlo
ko'a gleki lo jalge
do gleki lo jalge
ma'a klamu'o .a'enai lo skiji cmana .i lo snime cu binxo lo carvi
ma'a klamu'o .a'enai lo skiji cmana .i lo snime cu binxo lo carvi
mi senpi lo du'u la .tam. cu gleki lo ri cnino jibri
la .tam. pu sombo so'o xrula tsiju lo ty purdi
ca ko'a nerkla lo nerklaji ku re nanmu jbibi'o ko'a
lo ta gerku cu tcelaldo
ko'a tcebilma .i cpedu fi lo mikce
ko lo micyxu'i citka ciroi lo ro djedi
ko'a sisti lo nu ko'a selnunji'e
ko'a mo
lo nanla cifnu cu jbena ko'a
ko'a na'e sigva'u
lo ferti dertu cu tcevajni lo nuntumcrepu
do .ei jundi lo do kamka'o
mi klama lo cnita be lo trici tezu'e lo nu na co'a cilmo
mi to'e srana ko'a
ko'a dunli lo patfu be mi lo rajycla
di'u ba fanta lo raktu be mi
xu .ei mi kargau lo canko
mi ba cliva ca lo nondei
mi nalre'ucti
mi stagycti
ko catlu lo mlatu .i ra selponse la .braun.
xu do djica lo nu klama
xu do djica lo nu do klama
.audaipei klama
mi djica lo nu te vecnu lo cirla
ko ti mi dunda
au mi te vecnu ta
ti se jdima ma
ti se vecnu fo ma
ma vecnu ti
pe'udo'u mi jbera ti do
ma ve jbera
mi ponse le rupnu be li mo'a
ko ti mi zmadu'a
lo mikce cu zvati ma
mikce vi ma
ma stuzi lo spita
cortu ti
lo stedu be mi cu kelvo du'eda
ro do pu cmila
mi vaxybi'a
xu mi nitcu le nu le mikce ku curmi kei le nu mi pilno le velmicyxu'i
mi cortu le betfu
lo vi zarci be le velmicyxu'i cu zvati ma
xu do speni
xu do da kansa le ka xabju
xu mi do melbi
pei sidju mi
do jerna li xo
ma cmene le patfu be do
do se briju fi ma
do ca'o mo
mi djuno noda lo se zvati be mi
mi zmanei le blanu le xunre
mi se bangu lo glibau
je'epei
xu do jimpe fi mi
xu do jimpe tu'a mi
xu do jimpe fi lo se cusku be mi
je'enai
mi jimpe
go'ira'o
mi prami do - .i go'ira'o
mi prami do - mi prami ji'a do
ki'e sai do
mi cpedu
pe'u
mi na tugni
ko cimoi citka ti di'i lo djedi ca'o lo ze'aba jeftu be li re
ko cimoi pinxa ti di'i lo djedi ca'o lo ze'aba jeftu be li re
ko cimoi je'erse'a ti di'i lo djedi ca'o lo ze'aba jeftu be li re
mi klama fo ma fe lo renytcana
ma pluta lo renytcana
.au pikta co klama la boston
lu pamei je'i remei farna li'u lu .e'o jenai li'u
eipei lo trene cu se basti
lo trene cu klama fi ma noi tsina
ca ma cliva fa lo pamoi basfa poi klama la boston
.e'o ko livycru mi bu'u le bavla'i ke nunde'a tcana
lo gusta be le jungo cu zvati ma
ki'e do
ki'e do
je'e do
do .iu
ma stuzi lo djacu kumfa
ma stuzi lo vimku'a
ma stuzi lo vikmi kumfa
ma stuzi lo lumci kumfa
ma ni do clani
xu do pu zvati ...
do klama fi ma
do klama fi ma
xu do prami selpe'o
xu do prami selpe'o
xu do pu djuno fi le du'u ...
mi se krasi la boston
mi xabju la .amerik.
tu'a mi nanca li 18 pi xo'e
mi renvi fi lo nanca be li 18
mi klama fo ma fe lo tcadu
ma pluta lo tcadu
mi klama fo ma fe lo aftobuso tcana
ma pluta lo aftobuso tcana
mi klama fo ma fe lo vijytcana
ma pluta lo lo vijytcana
mi klama fo ma fe lo mritcana
ma pluta lo mritcana
mi klama fo ma fe lo ckudi'u
ma pluta lo ckudi'u
mi klama fo ma fe lo tatpi cukta barja
ma pluta lo tatpi cukta barja
mi klama fo ma fe lo gusta
ma pluta lo gusta
.oinai lo nu ta tigni
jaginai do jimpe la'e dei gi do gletu nitcu
lo cmalu nixli ku na'e ka'e sazri lo relxilma'e
xu mi ca'o senva
.i .e'o ko kargau lo canko
.i ko joi mi ca citka .i mi xagji sai
.i mi pu fengu lo nu lerci
.i mi na djica lo nu gunka .i .e'u mi'o ve skina
.i do na bebna
xu do birti lo du'u na tolmo'i
.u'e melbi
.u'e melbi
.i mi pleji lo rupnu be li ji'i mu no
.i clite krosa'i
.i mi cortu lo zargu
.i lo cmalu lekmi'i cu to'e jinsa
.i xalbebna
.i do mutce co certu lo nu kelci la starkraft
lo ninmu cu djica lo nu penmi do
.i vi ba'o foldi purdi
.i la .tam. na slabu la .meris. .o lo mensi be ri
.i lo du'u do bilga cu nuzba mi
.i la ba'e .tam. jukpa lo vanci sanmi
ko carna fi lo pritu dargu
ma stuzi lo jibni traji banxa
ma stuzi lo jibni traji banxa
.i zmadu mi lo ka mencre
lo jbirai banxa ku zvati ma
.i ma krasi lo munje
ma cmene lo tcini poi do klama ke'a
.i carvi na ja nai kelci
.i djuno lo du'u la .djan. pu prami vo'a
.i xu mi nu'o citka lo cmalu
.i lo nu snada cu mutce lakne
.i .e'o ko ciska lo cmene be do fo lo pinsi
.i tu'a lo brito nu tadni pu cinri
.i purdi fi lo rozgu
.i xu dilnu tcima
.i lo nu fliba cu lakne
.i lo mi lanka cu culno lo cukta
.i lo mensi be mi cu tolprali jai juxre
.i la'e dei traji lo ka na'e tugni fi ce'u
.i mipri
.i melbi cmene do
.i ko cikna
.i la .tam. tinbe fi mi
la .markos. terdyske gunka
lo me mi patfu ku nanca li mo'a pamu
lo me ta bruni ku mutce carmi cilre
ta se zdani lo cmatca
nelci lo nu kalte lo finpe
mi na ralte lo sukta
ti tu'urki tcaci
.au klama la .nipon. ca da
mi tcidu fi lo za'u cukta
ko'a certu zmadu mi lo nu limne
ti'e lo do gunka cuntu cu banro
lo munje saske cu zmadu lo jikca saske lo ka pluja
se jdima lo ci rupne'uru
se jdima lo rupne'uru be li ci
no birje pu lo nu se tcika be li vo
tu'a lo birje ku se to'e curmi pu lo se tcika be li vo
la'oi Aix-la-Chapelle se fanva fu la'oi Aachen fo lo bandu'e'u
la'oi Aix-la-Chapelle se fanva fu la'oi Aachen fo la .doitc.
lo mo'a bino me la .uigur. cu zvati la .xelvetik.
.u'usai pu cinmo xrani do
la .tom. ca'o danmo vasxu
la .tom. ca'o cisma sega'a lo verba
la .tom. ca'o cisma fa'a lo verba
la .maris. sumne zgana lo xrula
lo xirma ku cmoni
lo bruna be mi ku nelci lo zgike
lo verba ca'o sakcpu
ma tadji lonu ciska zo'oi .Eyjafjallajkull.
nitcu lo nu mi'o klama .iju mi'o nelci ra
lo nu mi sadyka'e cu pu terdju fi do
ko'a pu smadi lo du'u ko'a ba sezycatra
lo fonxa ku pu se finti la .bel.
do xo roi klama lo drata gugde
ba'o ci roi klama lo fraso
mi ta'e limna pa roi ro jeftu
ma kurji lo gerku ca lo nu do nalzvati
ko'a nelci lo nolzgi .i ku'i mi nelci lo dja'aza
mi na nelci lo iptsa be la peperonis
la nansis kakne kujmikce
xu do djica lo nu klama lo tersla
ko'a na xendo ko'e .i ju'o ko'a na xendo lo prenu
la tonis na gasmlu le ka pindi
nalvajni fa ma kau poi mi gasnu .i ko'a cusku lu mi kakne lo nu xagmau gasnu li'u
mi se pluka lo nu viska do
ca ma do pu tolyli'a lo jugygu'e
ti poi cukta cu se ponse mi
ko zmadu jundi lo do se gunka
mi'a sisku lo ka gleki
ko'a bajykla lo kumfa
ko'a nobli
ko na tolmorji lo nu do bevri lo santa
ko'a lumci lo ko'a kerfa
mi krici lo du'u ko'a ba binxo lo ricfu
mi pu na kakne lo nu bitygau ko'a lo du'u da pu jetnu
ko'a bajra
ko'a selmanci ninmu
ta du lo ko'a zdani
e'o ko ctuca mi lo nu pilno la'o gy headset gy
do pu na nitcu lo nu vizbei lo do santa
la tom pu djica lo nu zvati ckire la maris
mi djica lo nu mi kakne lo nu mi djuno fi lo nu vimcu la'o gy facebook account gy pe mi
ko'a stali lo zdani po lo pendo
mi ba sidju do
ko'a pu srera gi'e pinxe lo vindu
ma poi zdani cu pu se xabju do
ko'a pu cusku lo tolsnuti se ticysku
e'o ciska lo do judri
mi makcu .i mi drata pensi
lo nu prami cu zmadu lo nu se prami kei lo ka pluka
ko jundi lo ko'a se zukti'i
e'o ctuca mi lo nu jukpa lo titnanba
xu lo nu do gunka cu mulno
mi na djica lo nu tirna lo do patspu
ko'a jilra ko'e lo ka stati
mi ralte lo melbi kacma
ta poi zdani cu se ponse ko'a
ko'a cusku lu ko tadni li'u ko'e
ko'a simlu lo ka cando
ko'a melbi gi'e mencre
ko'a nupre lo nu sidju kei ma'a
ko'a dunda lo cukta ko'e
ko'a roroi dukse tavla
ti poi karce cu frili se jitro
pa lo gerku e re lo prenu ca'o plipe
do na kakne lo nu toljinga
xu do djica lo nu pinxe lo tcati a lo ckafi
roda fapro ma'a
mi gleki lo nu sidju do
xu lo prenu cu kufra .i na go'i
ti'e do ba spebi'o
xo lo pixra cu pu se vecnu fi do
ko'a cusku lo jetnu
sidju mi
mi pacna lo nu do snada
mi ba roroi prami do
la tom cu ponse no lo jdini
ti mlemau
mi klama la paris ca lo critu
mi nelci lo nu klama lo tavla kumfa
mi kakne lo nu tcidu bau lo glibau
mi platu lo nu troci lo nu tcidu lo drata cukta
la judis xendo roda
mi ta'enai catlu lo seltivni
xu ko'a klama lo ckule fu lo sorprekarce
lo mi bruna cu kakne lo nu klasazri lo karce
ko'a pu tolcando .i ku'i ko'a pu sidju mi'a
xu do na pensi lo du'u ta cizra
mi cirko lo mi kacma
ti drata da poi sedjica be mi
ro lo mi pendo cu nelci lo boltipterjvi
cikre lo junla
le nanla cu citka le nanba
xu do kansa mi lo nu klama lo zarci
ko'a na kakne lo nu ciska lo ko'a cmene
la tom pu tatpi gi'e xlali se cnitcini
mi'a nelci lo nu do dansu
ko'a nelci lo traji melbi xrula
mi ciska lo xatra
mi ba viska do
ko'a pu na djuno fi lo nu klama ma kau
xu do ralte re lo cukta
la tom jivna lo limna prenu
lo lunra cu darno lo terdi
lo ko'a voksa cu sance xagmau lo do voksa
e'o ko cuxna pa lo prenu
lo citno prenu cu nelci lo ko'a cukta
mi pacna lo nu do ba nelci
ue mi cirko lo datni
xu ko'a nelci lo jugygu'e
traji se gleki fa lo nu prami kei e lo nu se prami
la tom pu djica lo nu terve'u
mi pu sisku tu'a da poi nalzasti
se birti fa lo du'u ko'a ba tugni ma'a
ko'a pu na dafsku
lo mi bruna cu sutra tavla
mi tolcando
mi djica lo nu viska lo mi patfu
la tom troci lo nu cpare lo rajycla tricu
ko'a ricfu gi'e mutce melbi
ko smaji ca lo nu ma'a citka
mi na jilra ko'a
lo mi rirni cu na jimpe fi mi
lo mi mensi pu na cusku zo coi
lo ko'a mensi cu binxo lo mikce
pe'i lo mi stedu cu nalkunti
pe'i lo pampe'o be mi co'a klama ca lo bavlamdei lo kotygu'e
lo solji cu zmadu lo rijno lo ka tilju
noda pu muvdu
mi'a pu rupsra sidju ko'a
ko na bajra .i ko masno cadzu
lo cmana cu zmadu lo xamsi lo ka se nelci be mi
ko'a vecnu lo grute
ti du lo cukta poi mi caba'o sisku tu'a ke'a
ko'a pu klaku
sa'u ko'a vrude
lo cmalu prali cu xagmau lo tolcmalu tolprali
ko'a ciksi lo pu'u zbasu fi ko'e
xu do nelci lo snime
lo ropno prenu cu nelci lo ka ri pinxe lo vanju
la jim cilre fi lo nu klasazri lo karce
lo solri cu mutce darno lo terdi
mi djica lo nu tadni lo dotybau
mi viska lo cukta
ko'a vecnu lo xrula
ko'a xamgu ci'arfi'i
ko'a klama lo briju fu lo karce
lo bifce cu vofli vi lei xrula
.iu pa'irmu'i
mi terve'u lo cukta poi seltcu lei verba
mi na tolmo'ika'e lo mu'e cinba ku ri'anai lo nu mi troci
ri'a ma do na jimpe
ma'a ralte lo mlatu e lo gerku
lo mi gerku cu blabi
mi cpedu fi ko'a fe lo nu sidju mi
e'o ko cpedu fi la tom fe lo nu nalki'asku
ko cmila gi'e plana
ti pu se kanpe mi
.i lu'i lo'e prenu cu ficysi'u lo ka ce'u se pluka makau
mi'e .sacas.
ma se ralte le vlacku
.i lo nu zgana do cu selsmu lo du'u prami do
.i mi je'a se cfipu
.i mi jai se bapli fai lo na se djica
.i pu dasni lo solji ke cnebo karli .e lo cipni pimlu kosta
.i naku za'uda zo'u mi do da jungau
.i lo selcpe be do cu tolracli
le mlatu cu kelci le bolci
.i lo djedi be li ze cu jeftu
.i skicu lo jvinu fo lo ka makau tcila ce'u
.i ko mi tavla zo'e naku caku .i .eidai do co'e ca lo nu me'au lo te go'i
.i minde fi lo ka lebna tu'a lo xlali denci vo'a
.i lo bolci cu janli lo kanla
.i mi prane lo ka vitke lo rirni ca ro lo zeldei
.i mi pu kamfe'u sezytro zifre naku
.i lo xirma ce lo xasli cu datsi'u
.i lo mi viska nilxau zo'u caze'aca jdika
.i lo bruna be mi na se mansa lo selpo'e be puzico'aku karce
.i mi do tavla ca lo pare'u ba nunka'e
.i nozo'e ta zvati
.i va'o su'oda lo ka ticysku cu selzu'e da'i fi lo nu na selja'e lo nu se fengu nagi'enai tolmansa
.i ju'ocu'i .eidai jai gau seljibyfa'o ca lo bavla'ima'i
.i .ei do mikce se lanli ca
du lo pu fetspe be do
.i mi nelci loi te ganzu be lo ti nilce
.i muno prenu cu klama fu lo vinji
.i la. kiiv. cu jecta ralju lo'i tcadu be fi la. ukra'inas.
lo nu te vecnu ku se gleki mi
pe'a di'u ckaji lo nu mi catra re cipni pi'o pa rokci
di'u ckaji lo ka tolfesru'e
pe'i lo selpa'i be mi cu mlimelbi
ei ko'a ca lo bavlamdei cu sidju lo mamta be ko'a bu'u lo jupku'a
lo mamta be mi cu dunda lo selkei fi mi ca li bi nilnalci'o mi
lo selzva cu darno la tokios.
xu do nu'ospe
.uanai ma mukti do .o'onai
.uanai ma mukti do .o'onai
coi rodo xagycerni
mi te sidbo fi da
tcelenku ca lo cabdei
coi mi'e la .ken saitus.
ponbau do xu
ma jibri do
mi pu mutce tatpi
lo re ko'a mutce melbi
mi sumne da poi cazyfusra
lo ti dakfu cu mutce kinli
doi pendo e'o ko smaji binxo
xu do xagji
xu do xagji
ko'a pu tsebi'o gi'e pu tcidu fi lo plekarni
mi'ai pu za'o mo'u tsuku lo cmana jipno
ta po'o ka'e zukte ti
mi djica lonu viska do pu lonu do cliva
melbi gi'e mencre
.au klama la .amerik.
mi ralte lo mudri jubme
lo ti tabybi'o djaspi cu kukte
la .tam. facki lodu'u ri srera
lo pu'u lifri cu zmadu le selvi'a
xu do djuno lodu'u makau ca detri
la'e le lidne cu xagmau la'e le se lidne
ko'a mutce djica tu'a lo cnino taxfu
mi ca'o pensi tu'a do
la .paf. cu tolcando lonu ciska lo xatra
lo ti balku'a cu mutce barda
ka'e xamgu sanga
lo mi bruna goi ko'a cu pu ta'e cikna ca lo nicte .imu'ibo ko'a tcidu lo brafi'a
xu le nu do klama cu srana lo selgu'a
ko'a puco'a bralaizba le minji
lei gunka cu jibypante
.i lo mamta be mi ba'o te vecnu tu'a vei mo'e botpi lo nimrnsinensi jisra
.i ko selzu'e be la. kris. cuxna
.i la. tam. se fasybau du'iru'e lo ni ty. se sanbau
.i la. tam. kakne co sanga su'o lo fraso
.i lo potygu'e cu na'e jai nafmupli
.i so'ida selzu'e .ei .i xu do seldjudji
.i va'o ji'a tu'a ro lo xy. cfila mi xy. nelci
.i lo nanmu cu ckaji roda da'i poi na ka stace
.i lo mitre be li re zo'u lutnilcla fi lo tcana
.i pongu'e klama kansa
.i ui ca lo prulamdei cerni mi citka lo nanbrxuafla
.i mi'a selpu'a lo nu ze'u litru la pasifik poi braxamsi
.i ki'u lo du'u se tcika li za'ubi kei mi'a sisti
.i .e'o do zukte naku ta
.i ro lu'a mi'a zvati lo nunsla
.i ge mikce gi ji'a tercku
.i .ei mi sipna
.i lo malba pe lo minji cedra na se krasi lo minji cedra ku sa'e
cinse naljundi
.i mi kosta dasni sisti mu'i lo nu glare zenba
.i ma krinu
.i mi tcidu fi lo cukta
xu lo do patfu joi mamta pu zvati lo zdani
.i mi jai jai ri'a se porpi lo mi kalyle'otci
.i roroiku lo prenu cu se ckape da
.i ko mi jungau fo lo bavla'i nunpe'i ja'e .au lo nu mi kakne co jukpa lo titnanba .e lo tcati .e lo ckafi
.i la. tam. roroi fraxu la. meris. fi'o nalvai lo my. selzu'e
.i gunka fi'o pe'a simsa lo bifce
.i lo prenu cu jinvi co se rarna lo nu tivni
.i ie la. alis. zvati da'i ca lo prulamdei .ijeku'i mi'a na viska .abu
.i .a'o cy. ca'o jmive ca
lo nu ctuca ku rinka lo nu farvi
.i ju'o kakne co vlasisku gije xe fanva facki .i ku'i na me lo'e vlaste
.i lo mlatu cu zukte co tunta be fa lo jgalu lo mi xance
.i lo ni mi se sinma poi do jarco cu zmadu lo je'a se jerna
.i ca sipku'a nicygau
.i la. pitr. pu mikce binxo djica
.i lo nu stace na roroi te prali .i tcaci zo'e ne lo munje
.i lo mamta be do cu xanka lo do ni kanro
.i ja'e bo lo ka cinri cu jai cinri
.i lo kagni cu djica lo nu jdini posyze'a
.i lo nu jmaji cu se tolfa'o lo se tcika be li so ba'ucu'i
mi tatpi lo nu ciska
.i mi na zvati lo nunjmaji
roda onai noda
pe'i do drani doi jein
la'a la tom cu troci ra
do se cmene ma .i mi se cmene zo paulos
mi dunda fi do fe da poi sedjica be do
mi dunda fi do fe da poi sedjica be do
ko'a melbi
ko'a melbi
banli
mi bilga lo nu klama lo ckule
la tom na jimpe fi lo se cusku pe la maris
mi djuno lo du'u do tolcando
mi mutce gleki
xu do nelci lo nu litru
lo bradi pu gunta lo tcadu
mi na cpedu fi la tom fe lo nu klama da
mi pensi lo du'u do nitcu lo nu viska ko'a
ko'a cusku noda poi tefengu be fi ko'e
mi pu viska lo nu ko'a limna
ko'a fenki prenu
ko'a roroi litru
xu do nelci lo finpe
ma zasti se pensi la tom
la ramudus klama lo ckule
do mutce xendo
mi zasti djica lo nu mi na klama
e'o ko na sutra tavla
da pu cnino cukta
lo ponjo prenu cu clite
do tcidu lo cukta poi senelci be do
lo ko'a se stati cu crino
ko'a pu ciska lo xatra ca lo nu tirna lo zgike
la tom na simlu lo ka mutce tatpi
e'o ko fraxu mi lo nu tolmorji lo nu tavla do
ko'a tordu lisri ckufi'i
do ticysku
ku'i do noroi tavla mi ta
mi na nitcu ko'a
ko'a pu simlu lo ka smacni .i ku'i ko'a pu xanka
mi'a pu na djica lo nu klama .i ku'i mi'a pu bilga lo nu klama
mi ba cilre
ko e mi dansu
mi djuno fi lo do bruna
ko'a klama lo nicte ckule
do prenu
ko dunda lo do jdini mi
lo mlatu cu kavbu lo smacu
ko'a pu nelci lo nu jdice
la ken cu djica lo ka ralte lo relxilma'e
mi nelci lo nu cilre fi lo bangu
ko'a nelci ma'a
vono lo prenu pu zvati
mi nitcu lo nu sispe'i lo mi penbi
ma'a bilga lo nu tadni lo glibau
xu do tavla fo lo fasybau
ko'a na kakne lo nu drani gunka
mi pensi lo du'u mi tolmorji da
ko'a nitcu lo mapku
la tom ca'o sidju la maris
ko'a pu sutra cadzu
ta mutce xamgu
mi birti lo du'u ko'a zernalfu'e
xu do citka la'o sy enchiladas sy
lo nu jmive cu dirba roda
xu do ba klama
mi pu troci lo nu tinju'i ko'a
mi cinmo lo ka traji gleki kei lo nu mi zvati lo ckule
lei tergu'i cu ru'i gusydi'e ca'o le nicte
le va minji cu selcme ma
lo me mi verba ku zvati lo ckule
le seltra be ko'a mi fanza
ko'a ciska tu'a ko'e seri'a lo nu ko'a morji ko'e
le tixnu be mi mi ca terpa
so'i prenu cu krici lo du'u li ze zanselfunri'a
la'a do vasru ko'a
la'a do jitro ko'a
la'a do jitro ko'a
ma pamoi lo'i bende
le mi bende cu pamoi lo'i bende
ko'a bedja'a
ma bedja'a
mi na jimpe fi le vi cartu
lo ka jditce ku po'o vajni
lo nu mi ca'o tadni lo dicnunskezu'e cu zvati le la plimyt. balcu'e
do ma gasnu ca lo bavlamdei
mi nitcu lo ckafi
co'u lo fanmo cu na'e fanmo
xu do ka'e sutra bajra
ko'a cusku lo nu ko'a nelci lo xrula
mi zo'u .aunai bartu cadzu
zvati lo vo'a ckusro
zvati ma
zvati ma
da pu pencu mi
se zgike ke jinzi stati
ju'o le fetsi cu drani
za'u ta ca'o citka pa snuji
lo cipra pu snada
la .katis. xrula katna sisti
la tom. pu cnixai la meris.
le vi karce cu di'atce
mi na kacka'e lo tarci poi zvati le tsani
mi na kacka'e lo tarci poi zvati le tsani
la tom. na djica za'uno jdini po la meris.
pu livbai le xa'urbi'o le ri tutra
mi na cpedu lo nu to'e cumki
mi na cpedu tu'a lo lunra pe'a
za'u ko'a ca'o tcidu fi lo ko'a cukta
xu do djuno lo nu makau gasnu tu'a ti
mi dasni lo lityta'u .enai lo nebysrijge
mi ba stali le lazyzda
noda tavla mi
do caca'o pensi ma
do pu mulgau ma
le vi karce cu vaska'e mu prenu
do ca'o mi'afra ma
ko'a pu burna
ko'a smaji ca'o ru'i le nu retsku
ko'a tcegei tu'a le jalge
mi ralte ci vinji
ta lisri tu'a lo nanla .e lo nixli .e lo mlatu
mi stidi lo nu mi'o selgi'a ko'a
ko curmi lo nu mi citka ca le cabdei
la sarkozis. daurbandu le ra'irka'e nunba'o ci'ersi'o
mi na kakne lo nu viska lo patfu be mi
ko'a se rejyjveprigau
mi pu gleki lo nu ko'a tolkanpe vitke
ma smuni zo'oi PTA
ma'a na ru'e mo'u gunka
ca lo prulamdei ku lo me mi nakni famti ku te vecnu lo gerku
lo nanla ku renro lo rokci
ca lo prulamdei ku mi penmi la kristinas.
mi na morji fi lo zukte tadji
dukse lerci
dukse lerci
lerci
mi traji
mi traji
ko'a prami mi .i ku'i mi na prami ko'a
la .tom. mutce stati nanla
.e'o cusku krefu
lo pa po'o bangu no roi jai banzu
.i da'i mi va'o lo nu mi ponse rau jdima cu pu te vecnu lo dakli
.i .a'o do di'a mulno kanro
.i la. tom. pu kucli lo du'u xu kau nandu da'i fa lo nu facki fi lo jibri bu'u la. boston.
lo gerku pe la tom pu nitcu lo nu klama lo bartu
mi kakne lo nu xamgu sanga
mi djica lo nu klama lo ponjo gugde
la jon e mi tolci'o pendo
xu do djica lo nu do misno
la tom kakne lo nu citka roda
ko lebna lo titnanba poi senelci be do
lo tadni cu simlu lo ka sipna ca lo cabdei
mi na certu
mi nitcu lo xamgu vlacku
lo cevni pu finti lo munje
ko tinbe fi lo do ctuca
la tom na djuno fi la maris
la tom e la frank cu xamgu pendo
xu do nelci lo glibau
.i ma traji lo ka jai nandu kei lo ro bangu
lo panje ku cokcu lo litki
ro na'ebo le nolraitru naku sinma le nolraitru
da'apa da enai le nolraitru naku sinma le nolraitru
re crida cu xebni ro termakfa
le nolraitruni'u be la gligu'e cu tamne le nolraitrunau be la .sferies.
me'iro gugde cu cmima la jonsi'u gugde
mi kakne lo fonta'a be lo zvati be la lundyn.
ko sinma le zmadu be do bei lo nilsau
xu tu'a ti xamgu
lo nolraitru be le gligu'e cu ckini lo nolraitru be la sferies
gaje lo clarai be lo'i nanmu gi lo toryrai be lo'i nanmu cu cmibi'o lo tigbe'e
ro jatna be lo gugde cu se slabu ro drata jatna be lo gugde
li pai dilcu lo se mitre be lo korbi be lo cukla lo se mitre be lo ravysirji be cy li no
no zdani cu se nenri pa po'o jalra
lo ropa tixnu be la risna noltruni'u cu se prami ci spedji
su'ore da poi misno tepri'apre cu se xebni ro de poi na me da
le nobli be lo elfe ba pagre le xamsi ijo le nobli be la mordor cu se jinga
le nobli be lo elfe ba pagre le xamsi inaja le nobli be la mordor cu se jinga
ro sinma be lo sinma be le ca jatna be le merko naku se sinma su'o prenu
le bitmu poi la xamtidamtis cu farlu fi ke'a cu na du la banli bitmu pe le jungo
le ninmu poi la argail pacna lo nu speni cu du da poi le nanmu poi da pacna lo nu speni cu pacna lo nu speni
da vi fasnu ije lo nu da mokau cu na klina
ti du le nanla poi kelci le selkei poi tepygau le plipybanfi poi jacre'o le gerku poi jersi le mlatu poi citka le ratcu poi catra le smacu poi xabju le zdani poi la djak cu zbasu
e'u censa jamna lo muslo nu stidi lo nu censa jamna
ro remna cu jilra le remna poi ro vulko cu jilra ke'a
ca da le merko ba cuxna lo ninmu jatna i la'e di'u ba na melbi
noda zmarai lo ro nonzau mulna'u
jinga
ta melbi ke cmalu ke nixli ckule
le za'umei pu gunta lo prenu .enai lo panpi prenu
pe'a mabla kerfa djedi
mi na ka'e srera lo simsa .i ri'a bo lo rukybau mi te jbena bangu
ganai su'ore prenu cu banli gi no prenu cu du lo ropa banli prenu
le gerku pe le lamji cu ckape
le lekmi'i na kunti ija le cikre prenu pu lebna le romoi birje
la al cu speni lo ropa tixnu be la betis
le xunre zdani cu du le zdani poi la djak ba'o zbasu ke'a
la'oi Russell na se steci lo ka ce'u finti la'o zoi Principia Mathematica zoi
lo prenu poi ke'a catra la'oi JFK cu te pleji fi la'oi CIA
ganai su'o re prenu cu banli gi no prenu cu ropamoi fi lo banli prenu
la djerymis cu tolcitrai lo ro bersa be la koris
ei ro da rinsa le nolraitru
no da zmarai lo ro nonmau mulna'u
le cipra poi ro tadni cu fliba ke'a cu nadmau le cipra poi ro tadni cu snada ke'a
fau lo nu do na ka'e kansa lo se prami be do vau ko prami lo se kansa be do
jagi do ka'e kansa le se prami be do gi ko prami le se kansa be do
le ctuca be le lankyboi selkei bende cu sisku lo clarai tadni
le ctuca be le lankyboi selkei bende cu sisku le clarai tadni
le ropa bersa be le nolraitru be le sfero cu speni pa le tixnu be la xerbert
la karlas cu du lo ropa cfatadni poi ke'a serai snada ro te ckule be fi ke'a
le ralju be la'oi IBM cu speni lo zvati
ro remna cu jilra le remna poi ro vulko cu sinma ke'a
lo pu jatna be la mergu'e cu du lo ro merko poi se slabu ro jatna be lo gugde
ti du le gerku poi jersi le mlatu poi kalte le smacu poi xabju le zdani poi la djak zbasu
lo sezypi'i be lo se mitre be lo xiptenuse be lo kurjga cibyselmla cu du lo simsumji be lo sezypi'i be lo se mitre be lo jicmu joi sraji mlana be kycy
la bil cu xebni la djordj inaja la pat cu xebni la bil
lo nu da kurji je tolylazni cu sarcu gi'enai ku'i banzu lo nu da snada le tercli
su'o ctuca naku jimpe fi le nabmi
la'o zoi Danny DeVito zoi e lo cilce cinfo joi tirxu zo'u xagrai fa lo nu rivbi
lo flalu prenu je lo tumla vecnu cu ricfu ja rigni
ganai ro ctuca cu tolzdi ro se ctuca be ri gi ro ctuca cu malxaksu lo ri temci
su'o cinfo poi la'o zoi Bruce Willis zoi jersi cu banli danlu gi'enai ku'i cilce
lo tadni cu snada nagi'a gunka
ro fliba cu lazni ijo ro mabla ctuca cu na'arde'a
su'o prenu naku se sinma su'o da
ro ctuca poi roda tolzdi ke'a cu tolzdi ro se ctuca be cy
su'o mobyterle'i ctuca cu jibri sidju ije su'o dusygu'a jitro cu ctuca ije ku'i no jitro cu jibri sidju
ganai lo tadni joi lo ctuca be ty cu tolzdisi'u gi lo rore da cu malxaksu lo ri temci
lo fanmo ku jibni
ro da poi ke'a sinma ke'a cu se sinma ro de poi ke'a sinma di
la kikeron cu du la tulius
ro da go du zei kikeron gi du zei tulius
la daniel cu ropamoi panzi la iakob
la rebekas cu se tixnu su'o re da
la kain na kurji lo bruna be ky
la karl cu clarai lo ro jmive nanmu
lo ropa perli poi stali le tricu cu fusra
re namcrprimu cu jbini li pano bi'i li pavo
ro ricfu prenu cu ponse su'o re karce
su'e pa xabju be la ritcmond ba jinga le cunso
ro nonmau mulna'u cu lamli'e pa da
la batman jo'u la robin cu se steci lo ka balpre bu'u la gotam
su'e re da pacpre bu'u la gotam
la keis cu sinma ro da enai ky
la keis cu sinma da'apa prenu enai ky
ro da du su'o de
pa tadni cu sinma ro ctuca
su'epa ctuca cu se sinma ro tadni
la aristoteles jo'u la dekart cu se steci lo ka ke'a mencremau ro se ctuca be ke'a
li re du lo ropa namcrprimu poi lamli'e lo namcrprimu
li re se steci lo ka namcrprimu je cu lamli'e lo namcrprimu
no prenu cu sinma su'o prenu poi ke'a sinma da'apa prenu enai ke'a
mi na kakne lo nu jacygaigau le palta .iki'ubo le jacysabji na ca sabji
mi na kakne lo nu selma'e lo xirma .iki'ubo le mi tuple cu spofu
mi lo nu kamjunmre tadni na kakne ri'a tu'a lo savru
pare'u lo nu mi le'ipli lo jukpa cu cabna
lo terdi lo solri lo ka cmalu cu zmadu
lo terdi lo solri lo ka cmalu cu zmadu
xu ro le vorme cu telga'o
so'u prenu cu batkyci'a sepi'o ro le xandegji
ko'a palci ca lo nu ko'a genai jbena gi cilre lo ka palci
mi tcexagji ca lo cabdei
le vi kabri cu tirse
.e'unai ko na gasnu lo selcpe be ko'a
ca lo nu do seicni ku .e'u ko morji fi lo selgei be mi'o
mi sanga bau la berber.
la tom. sanga lo melselsa'a
mi na kakne lo ka sanga bau lo jugbau .iki'ubo ri nadydu'e
ro da poi sinma pa selctukansa cu se sinma re selctukansa
mi pu tavla lo mi rirni lo nu mi tadni bu'u lo bartu gugde
lo se cupra poi vasru lo jgina stika jmive cu jmive ckape lo remna
ca le nunpe'i cu jibmatygau la tom. lo'i selzu'e ku poi barda
.ue la tom. goi ko'a ca'o tavla fo la dzitumbau .i mi na pu djuno lo du'u ko'a kakne lo ka baupli ra
mi kakne lo ka cusku naje tcidu tu'a lo jugbau
ko cusku ko'a le do mensi
mi'a jitro roda
lo mujyfa'o cu nitcu lo ka denpa
lo nu fanva cu te'irselstati
le kibjo'e cu tcesno
lo nunfanva cu se tadni
lo me mi verba ku je'a nelci lo danlu
ca ko'a se nandu lo nu ge tu'a ko'a tolfekybi'o gi ko'a tcidu lo cukta
le vi cukta mi se ralte
.i mi se dirba la. platon .e ku'i mau bo lo nu jetnu
pu facki lo du'u to'e se cumki lo nu lafti lo gacri
lo vorme co'a kalri gau la .tom. .i ce'o lo gerku mo'u bajra lo bartu
lo me mi mamta ku fengu
ca lo prulamdei ku mo'u snime carvi
mo'u prulamdei snime carvi
de'i li vu'u re brife
lo ta fetsi pendo ku ponjo
mutce xamgu jukpa
lo mekso ve ctuca ku xamgu
pu cusku lu mi se gugde lo kenedys li'u
la pakistan muslo gugde
xu do ralte lo tcika cartu
levi cukta ku me lo cukta po mi
lo mudri ku fulta lo djacu
la ken ka'e xamgu limna
pu nupre fi mi fe lo nu vo'a ba klama ti'u li vo
ko'a pu dunda lo junra ko'e
pu manku nicte secau lo lunra
pu sisku tu'a za'u ta ca'o lo mu cacra
ta pu palci ractu
ko clira zmadu volve
za'u va plise ku barda
da plise je cpana be lo jubme
da plise je cpana be lo jubme
mi ca'o citka lo plise
ti lo plise ku titla
da cnita trene se tcana bu'u la kazan
da plise ni'a lo jubme
ti lo basfa ku klama la minsk
mi pu klama la nipon la djunguos
mi se zdani la xiogos poi vipsi gugde
mi se zdani la izmir
mi se zdani la akasakas poi se stuzi la tokios
mi se zdani la xiogos
pu di'i tavla fi lo nu te dapma be mi'ai
pu jarco tu'a lo palci fukpi za'u me mi pendo
mi pu klama lo nenri be lo me ta kumfa
lo laldo prenu pu co'a morsi bu'u lo me za'u ta kumfa
pu te cpacu lo gerku za'u me ta pendo
lo mikce pu lacpu lo papri to'o lo me ta daski
za'u ta pu na klama lo nenri
xu do pu tavla
na cusku
.aipei do klama
.ie ti jufra lo zasti ranmi be lo me la baskervil lanzu
za'a ti me ta jufra
ku'i ko'a pu junri tu'a le vi te tcidu
ko'a pu stati je certu remna
mi te vecnu lo vi cukta ca lo prulamdei
co'a morsi bu'u la devoncir de'i li vu'u pi'e pi'e ci
se ke satci detri lo nanca be li pazevore
mi ba te dunda lo ka jitro le kagni po le mi patfu
la tam. pu klama la bastyn. mu'i tu'a lo temvai terkagni
le nanmu cu pu mipri vo'a ne'i lo denmi ricfoi
ko'a pu ciksi tu'a le tcini mi
le micyxu'i cu galfi ko'a lo ka kanro
mi djica lo ka ka'erbi'o lo ka limna
ma xagrai fi lo ka tolpli lo temci
le mi lanzu cu pu klama lo mivdalmuzga mu'i lo ka viska lo cionmau kei ca lo prulamkemyzeldei
ko'a mi tamne
la tam pu vi'ecpe la meris tu'a lo vacysai
mi'a pu viska lo xajmi seltivni
ko'a pu tolju'i lo mi ro jdenoi
mi cmalu verba
ca lo prulamdei lo mi famti pu terve'u lo gerku
da casnu lo ba selsa'a be da
mi ba sanga ca lonu ko'a ca'o surla
ko punji lo najgenja lo patxu
la mortimer poi mikce pu lacpu ta to'o lo me vo'a cutne daski
mi na ka'e curmi lo nu ta to'e clita
.e'u ko facki fi lo mitsmu jufra be bau sorbau ra'i la'e zoi kib tatoeba.org kib
xu ta djuno lo du'u do prami vo'a
pa ta me mi tixnu
ta merko
mi viska lo ninmu poi dasni lo xekri
ta na nenri
ti poi dinju cu ba'o zdani ra
ro ko'a pu co'a gasnu co slilu fa lo me ko'a lanci
ko'a zbasu lo javni be lo nu ko'a cikybi'o ti'u li xa ca ro cerni
xu la tom. roroi bevri lo celxa'i
le vi cukta cu srana lo tarci
baziku do selsaubi'o lo ka pavysei selzda
tu'a lo ka dunku cu cumri'a lo nu tcemalcne lo ka kanro
ko fendi le titnanba seva'u redo
le nalseljmi be fi le nu ko'a mrobi'o cu pujeca na se namsnada
mi pinxe lo ckafi
lo mi pendo cu skicu mi fo lo ka tolvri
ko ka'argau lo patlu
va'o lo balcu'e be bu'u lo razgu'e mi se co'arsau lo melbi ke gugdrpolska ninmu gi'e ji'a penmi lo xe'otce poi se bangrpolska
e'o ko sidju mi lo nu bregau fi lo nunsla
ko'a pavysei selzda lo ricfoi
mi prami ko'a pu lo nu mi mrobi'o
tirna lo nu ko'a krixa mu'i lo ka djudji
ko'a ciksi lo pe'anai smuni be le jufra
ko'a ciksi lo pe'anai smuni be le jufra
ko'a ciksi lo pe'anai smuni be le jufra
ko'a ciksi lo pe'anai smuni be le jufra
ko'a sa'e te se tavla mi
ko'a pu klama la paris. mu'i lo ka tadni tu'a lo zgike
le selpla na pu selsnada
ko'a mi pendo me'e zo djak.
do roroi zanvi'e
ko'a selsau le jvinu be ko'e
le vi relxilma'e mi se srana
ro lo mi bebna .i ri vrici lo po'o ka bebna ma kau
gau ko cladu ke cmalu zmadu
cladu ke cmalu zmadu
do djica co klama fu lo mo trene
mi ji'a djica tu'a ta poi creka
lo xrani romoi cu se jalge lo nu morsi
lo mi patfu ku na curmi lo nu mi ralte lo gerku
ralte du'e cukta
lo'e tirse cu jdari
ko'a selrircpa le cmalu nixli
loi glipre cu tcikaizu'e
mi'o nitcu lo ka stogau lo ni velve'u kei lo ka cmalu
lo du'u le mi menytcini cu xlali kei mi se cordri
pu frigau ko'a lo ka vlile
mi pu mo'u dasni lo me mi cutci
ta melbi traji ke nobli ninmu
le mi stizu cu jibni le vorme
la glibau cu simlu lo ka mujyku'e
pe'u do ko ciska le cmene be ko'a ro se lebna be ko'a
mi farcri .i xu do kakne lo ka sidju mi vau pe'u
le mi mamta piso'uroi catlu lo tivni ca lo nicte
le ko'a skutadji cu nalcni
ta na'e spaji vau je'u pei
doi rodo mi nitcu lo ka klama
fi piro le selpraci'e fa lo ka refyba'o cu simlu lo ka darno
mi se mansa le se jerna be mi
ko'a jgira tu'a le tixnu be ko'a
ko cliva ko'a vi do pu facki fi ko'a
ca ma mi'o klamu'o la byrsylon.
mi pu cpedu fi ko'a fe lo ka sidju
.i li'a loi jdini cu pelji .aucu'i .i je ti dacti je karce
.i ti makfa pelji je cu kakne loka binxo ro lo se djica
ze'e mutce mipri
ko'a xusra lo du'u la terdi cu carna la solri
ko'a pu fasnu za lo nanca be li re
.ei mi klama lo zdani
lo nu mi klama lo zdani cu xamgu da'i mi
mi selxau lo nu sipna
mi citka lo plise .ui
mi citka lo crino .ui plise
tcaci .ui do
le cukta be'u cu zvati ma
le cukta be'u cu zvati ma
.oiro'o bu'onai pei
pavyseljirna kavbu ba'o xu ku
mi pu viska lo cmalu nanla poi se cmene lu .tonis. evans. li'u
coi lo za'u nixli
ti poi za'u prenu ku terpa lo nu jamna
lo verba ku zgana lo makcu
.ei ma'a kurji loi me ma'a laldo
ta ba xajmi
lo plise ku makcu
ta pu jarco lo du'u vo'a stace
ta pu jarco lo du'u lo du'u vo'a stace ku jetnu
ui mi mo'u volve
pe'i ta ba snada
xo do morji lo du'u lo me ta cmene ku mokau
la tom se panzi re zo'e
mi nelci lo esporte
mi sisku tu'a za'u pendo vi ku
piro le cecmu cu ba cerda le binxo me dyny.abu
mi se prami lo me mi mamta
ca donri midju
ko spusku bau lo glibau
.ei mi klama lo pulji tcana
la tom. cinmo lo ka sepli
ta cadzu klama lo ckule
ta pu cpacu mo'a xatra de'i li no ca lo cerni
le mi tcadu cu lamji le xamsi
ko klama je cu viska mi de'i li no ca lo nicte
ma zgicu'a ca lo cabdei
ma me dyjy ca lo cabdei
je'u le selgungunma cu nandu .i ku'i la naun.xaras. ba kakne lo ka snada mulgau
la pongu'e cu selte'i lo ka selda'i fi lo ratyjbama kei lo'i gugde
ko'a banli speni je mamta
mi nelci lo bansupu'a
mi ca'o plipe mu'i lo nu gleki
.e'u mi'o klama la cinjukus. ca lo bavlamdei cerni
lo krokodilo pu mo'u citka lo gerku
xo bangu lo ropno se zdani
do pu gunka se mau mi
lo'e krokodilo ku se ke kinli denci
lo patfu be mi ku na zvati lo zdani
lo'e mlatu na citka lo badna
lo krokodilo ba'o citka la .tom.
mi ralte no relxilma'e
mi ralte no karce
mi ralte no gerku
mi ca to'e cando
mi na mikce
drani danfu
ta ponjo
lo me do cukta ku cpana lo jubme
mi te preti fo ta de'i li pa
xo ve ke me do ckule
mi ponse pi so'o cidja
pa ctuca .e za'u tadni ku zvati la muzga
lo verba ku nitcu lo nu se prami
lo'e mlatu ku se kerlo re da
serai tcini
ko sisti .i zekri lebna
mi ba fonxa tavla lo pulji tcana
mi sepli gau ko
ko jai gau sepli fai mi
le patfu be mi cu tcexau
lo do sidbo cu drata lo mi sidbo
mi'a pu simta'a le mi'a bavycu'i
lo nanmu cu nitcu lo ka gunka
le nu ko'a xandegda'i cu simlu lo ka lidysna kei le la .alisi,ys kerlo noi tcega'e
su'o ba'oi ze'e na'e misno
lo me mi fetsi speni ku ca'o sipna troci
ti cukta la .ingland.
mi pu cpedu lo nu la .ken. cu sidju mi
lo me mi mensi lu kelci le prenu se kelci
le misno dinju no'u la taj,ma'al. cu selstu la .indias.
ko'a ponse so'o melbi ke laldo nilce
ki'edo'u do cnidju mi pe ca lo nu badri
mi se zdani lo laldo dinju
mi djuno tu'a lo me ta judri
xu do djuno lo du'u makau ralte le vi karce
.e'o xu do kakne lo ka sapcki
mi tolmo'i lo ka sazysti le veltivyvidni kei pu lo nu mi ckakla
ba lo nu ko'a depyjdari zgatirna tu'a lo te patspu be fi le tertigni kei le pajni goi ko'a cu stika le jalge
mi denpa lo nu li xa cabytcika
le sedyta'u cu cimce'oranbi'o
ro ti itku'ile ga'a mi
ro ti itku'ile ga'a mi
ti itku'ile ga'a mi
ro ti pu itku'ile ga'a mi
itku'ile ga'a mi
lo termu'eske cu itku'ile ga'a mi
mi klama lo malsi fu lo karce
ca lo nondei mi klama lo malsi
mi birti lonu ko'a ba sanga bu'u lo malsi ca lo bavlamdei
lo sakta cu titla
lo sakta cu titla
xu do djica tu'a lo sakta
mi djica tu'a lo tcati be secau lo sakta
ri nitcu lo kabri be lo sakta
ri pu dunda fi mi fe lo kabri be secau lo sakta
lo sakta cu runta lo glare djacu
mi nitcu lo sakta
ra mutce mencre
ko jundi .i lo karce cu klama
mi xebni lo mi jibri
la .tam. pacna lo nu do gleki
.e'e do lacri mi
lo cumterve'u cu pu terzba lo liste
le briju cu pu muvdu le xamoi dijysenta
lo nu klama la .okinauas. fu lo vinji kei li xo cacra
.e'u do nitcu lo ka na lacri ro prenu
ganai lo nu ko'a klama cu lerci gi ko dunda le vi notci ko'a
tu'a ko'a ba bapli lo nu do citka lo dertu
mi terbe'i lo xatra be bau la glibau ca le prulamdei
lo cibjmagutci cu du lo jmagutci be li ci
la tom. goi ko'a pu ganse lo ka pecybi'o le ko'a birka
mi na ka'e renvi lo nu ta jikfanza
no da mensi mi
.ei po'o do klama ta
xamgu nicte di'ai
xamgu nicte di'ai
cerni coi
xu vi ku da se bangu lo glibau
la .tokpisin. no'e bangu mi
.u'usai
mi se cmene zo .tom.
ki'a
ki'a
ta'a xu do ka'e sidju mi
la'acu'i ti ba cinri do
mi banzu gleki
mu'i ma lo mi gerku ku na cikta lo gerku cidja
ckire fi lo nu morji
ko na ba'o morji tu'a lo pikta
nu salci ca ma
mi pu'o jdice
cakla .iunai
xu do zifre ca lo bavlamdei
ta mlatu je'i gerku
mi cliva ti'u li pano
ko'a sutra
.au sipna
.au sipna
ja'o mi pu cirko le mi dinvau
ro le rokci cu ba'o muvdu
ko curmi lo nu mi viska
ma jdima le karce poi kargyrai
la tom. pu mrobi'o ri'a tu'a lo karcysnuti
lo nu mi'a pu cadzu cu minli li ji'i mu
le vorme cu ca'o ganlo
mu'i ma do za'o zvati vi
do na gunka bu'u lo briju
do bebna
lo bruna pu ciksa lo xatra be lo mensi
xo da pu co'a morsi
mi dukse lo ka tolcando ku lo nu kelci
pu na sipna ri'a lo du'u glare
pluka ke clite pastu
pu pendo mi
do ma nanca .i li paxa
ta'o do ma nanca
do nanca li xo .i paxa
ta'o do nanca li xo
do renvi fi ma .i nanca li paxa
ta'o do renvi fi ma
do renvi fi ma
ba ca ma do klama la .paris.
la .tom. pu porpi lo canko
lo va za'u kacma pixra cu ckini le fetsi
za'u va dinju ku barda
za'u va xrula ku se panci lo titla
ta je'a nelci lo si'o boltipyjvi
.oisai
.ua na'e xlali
pluka
do bacru
ko stali ti
do pu tavla ma
do tavla ma
lo nanla pu renro lo rokci
do pu nurxru mi
mi se prami lo rirni be mi
mi badri tatpi lo nu badri tatpi
mi tatpi
mi tatpi lo nu do za'u roi pante
mi tatpi lo tivni
coi .tom.
mi djuno
lo nu jmive ku pluka
milxe glare de'i li no
ko'a jgira tu'a lo bersa be ko'a
mi pu jungau ko'a lo nu ko'e tsuku
mi citno
speni lo se ke drata gugde
lo rarna munje ku vajni ca lo nu ma'a se lifri
mi te bilma kafke
mi pi so'i roi boltipyjvi ba lo ctufau
mi pu te vecnu lo cukta
e'apei mi te vecnu loi lenjo po'o
lo gerku cu bajra to'o ne'i lo zdani
la .tam. xebni ro do
lo mi famti pu dunda lo kacma mi
ra na pu kakne lo nu limna
zo'oi Steve mergu'e cmene
lo mi patfu cu kakne lo nu limna .i ku'i lo mi mamta na kakne lo nu limna
xu do pu mencti lo vi skina
ra pu nurxru lo verba lo fagri
ra pu danre lo batke gi'e pu denpa
lo ctuca pu retsku lo nandu preti mi
la .tam. pu catra la .meiris.
mi na te makfa
lo mi mamta na nelci lo nu zgana lo veltivni
lo bangitu'a cu verclibau mi
mi ca'o denpa tu'a lo mi fetsi ke se prami pendo
mi ca'o denpa tu'a lo mi fetsi pampe'o
xu lo ponjo prenu cu mutce citka lo finpe
zerle'a le mi dinvau
.u'e ko catlu .i lo cipni cu selvau le va tricu
lo vi jufra na glico
xu do baupli lo pa'arbau
mi'a pa'o litru le tergu'e lo karce
ti mruli i ri na se ponse mi i mi pu jbera ri lo pendo
u'ecai tu mo
xu ko'a se pampe'o
xu ko'a se pampe'o
xu ko'a se glepe'o
xu ko'a se glepe'o
do caca'o stidi ma
ko'a na cmima
ko'a na cmima
ta nunbebna
ko'a pu gasnu ca ko'e pu xalbebna
ko'a pu cpedu lonu dansu mi
ti du le brablo pe mi
lo xekri gerku pu bajra
mi raltefe lo xekri gerku fe lo blabi gerku
mi ralte lo barda xekri gerku
ra ralte lo cmalu xekri gerku
pu carvi ca lo prulamdei
ru'a ko'a pu gasnu ra
lo dinju cu cpana le cmana
do gleki se catlu ca lo cabdei
.u'a mi ca jimpe
do pu tolcando
ko'a kulmu'o ca lo prulamna'a
la .tom. pu gleki zvati le ri zdani ba'o lonu ri ze'uvu zvati
ra tolci'orai
mi zasti giji na'e zasti .i di'u preti
mi zasti giji na'e zasti .i ba'e di'u du le preti
xu mi ba nitcu le nu zasti .i la'e di'u cu se preti
.i xu mi zasti .ai .i xu nago'i .i ti te jdice
le gerku cu cadzu ru'u le jubme
la .naras. mutce laldo tcadu
ro lo se mipri ba se zgana
u'u
u'u
.e'u do ze'a surla
mi ba'o zgana su'o skina po la .kurosa,uan.
la .tom. pumo'u jgita misno
xu do ba'o va zvati
xu do ponse lo bu'u zdani
la .tom. cu ponse lo bralai jdini
lo nu batci lo jgalu cu xlali tcaci
xu do na nelci lo plise
xu mi pu jukpa se va'u no da
no dilnu pu zvati lo tsani
.ei mi ca di'a gunka
ko'a ba zi cliva lo rirni zdani
mi claxu lo pinsi
mi kucli lo cirsau tcadu pe piro le terdi
ro lo vi cukta cu me mi moi
mi'a simpengau ri
le va karce cu mutce le jdima
ko'a mulgau le ri barkulselgu'a
lo vacri cu mixre so'o gapci
mi nanca li pabi
ko na prami sepi'o lo valsi .a lo bangu .i ku'i ko prami ta'i lo se zukte .e lo jetnu
noda jundi ko'a
lo lalxu cu se jinsru lo tricu
.ei ko'a na cliva pu lo nu ba'o cikre lo junla
ra ka'e tavla fo lo fasybau
xu do djica lo drata plise
mi tavla fo la lojban
mi tavla fo lo spano
le cmalu nixli cu melbi
mi se bangu la .lojban.
mi se bangu lo jbobau
mi se bangu lo banjubu'o
mi tadni la lojban
mi nelci lo nu caxmati
mutce smaji
xu do badri
mi banli
mi banli
mi prami le mi mamta
mi prami le mi mamta
mi prami le mi mamta
la'e di'u fatci
le va kacma cu traji lo ka dirba la tom goi ko'a kei fo lo'i ko'a selpo'e
le certu be lo zu'o blutu'u karbixygau cei broda cu tepygau vo'a lo ka crezenzu'e lo zu'o broda lo vartisyboi
za'u muno fetsi cu pu zvati le tersla
lo ninmu cu pu farlu lo xamsi lo bloti
.aunai mi tcidu lo vi cukta
mi pu klama
lo skami cu pluja minji
lo skami cu pluja minji
ta pu se ciska la .taros.akaga,uas.
xu ra ba ca'o jmive
.e'osai do masno jai rapli fai ra
xu do morji fi mi
xu do se slabu mi
xu do djuno lo du'u la .djim. je la .nansis. cu zvati makau
mi pu zvati lo nu penmi de'i li vu'u pa
mi sidju lo mi patfu de'i li vu'u pa
mi na kakne
.ei lo verba ku tinbe fi lo vo'a rirni
xu ko'a ponse lo va karce
mi nitcu lo cnino skami
do na gerku
ti mutce vajni
le nu mi xlali bilma la zukAm. cu jeftu
la tom. goi ko'a na djuno lo jei kakne lo ka broda .i ku'i ko'a ba troci lo ka broda
lo nu do cpacu lo liste be lo'i sarcu cabra ti cu selcru
.ei mi terve'u lo cnino skiji
la .nederland. cmalu gugde
le mi gerku fe'eroroi klama kansa mi
ma ralte lo vi kacma
mi mencti lo vi skina
xu lo dotygu'e cu jibni la .italias.
ti jipci sovda
ta me mi tixnu
xu do ta'e pinxe lo birje
lo mi bruna cu ricfu
la tom. puzavi zvati
ra djuno lo fatci
mi ba'o klama
ti xlali
ko jmive je cu curmi lo nu jmive
ko sutra
ko sutra
lo snime bazi canci
do djica lo nu zukte ma bu'u la .doitcland.
lo jdini pu gafygau lo ra nunji'e
ra pu viska lo nixli
mi djica lo nu xabju lo tcadu
mi djica lo nu cilre fi lo jugbau ca lo bavlamna'a
.au mi cilre fi lo jugbau ca lo bavlamna'a
.au mi xabju lo tcadu
do za'o citno
[pu ku] ca lo nu mulno kei mi cliva
mi do prami doi .lorir.
.au mi ko'a tavla
.au mi ko'a tavla
lo vi kumfa cu tecra'a mi
le sonci ca morsi
lo vi cukta cu me mi moi .i lo me do moi ma zvati
ko'a selbau ru'e lo bangenugu
.e'u do na'e xanka sei lo bandu'e'u ko'a na bangu
ma jdima lo badna poi grake li ki'o
mi pu troci lo nu ciska se pi'o lo zunle xance
la .tom. na snada lo nu tolcri lo ty dakli
ko carna fi lo pritu bu'u lo te kruca
mi sisku lo sidju
ca je nai pu lo prulamdei mi ko'a viska
ko'a pu spebi'o lo merko
pe'i ko'a pu xabju lo sangu'e
du'e prenu pu zvati lo nu zgike tigni
mi klama ti ki'u tu'a le nu tadni
ko'a zukcfu le nu bancli fi la glibau
xu do sanji lo selfi'i be ko'a po'o
xu do sanji lo selfi'i be ko'a po'o
piso'i loi pixra poi selja'o cu selve'u ca le pamoi djedi
mi tatpi lo nu fanva
.e'o ko ti zutse
ko'a na sai bebna
ko'a pu pilno ba'i gi lo spamatne gi lo ladmatne
le ca se gunka cu na'e frili
ko'a se ba'i lo nu klama lo ckule pu stali lo zdani
ko'a selci'i lo nu do jajgau lei creka
le rokci cu smimlu lo remna poi demtse ku fo lo darno
ra cinba le ko'a molmla
ra cinba le ko'a molmla
do pajni lo du'u xukau mi'ai ta ba klama
pe'u do ko jukpa su'o tcati
mi na ralte lo skami
mi pulji
mi pulji
ko na radycru
ko na jai lerci
ko na jai lerci fai tu'a lo ckule
ko na jai lerci fai tu'a lo ckule ca lo bavlamdei
ko na jai lerci fai tu'a lo ckule ca lo bavlamdei
ko na jai lerci fai tu'a lo trene
mi na lerci djica
le cmana pu se zvati mi
na go'i .i mi na speni
ko'a ba klama
le la mic. djordj. ci'arse'u cu ponjo
mi nelci re ro zo'e
mi nelci ge lo gerku gi lo mlatu
lo tsani ku barda
lo tsani cu zbepi pe'a lo tarci
mi nelci lo sralytu'a cidja
mi nelci lo sralygu'a cidja
snime carvi de'i li pa
mi ckire fi lo balvi
mi ckire fi lo nu ba na'e kargau lo canko
mi ckire fi lo nu ba na'e jai gau kalri fai lo canko
mi ckire do lo ka balvi
ckire do lo nu do ba sidju
mi terpa tu'a lo cilce danlu
pa cevni ku zasti
za'u cevni ku zasti
mi ba co'unai troci
da zdani mi
do pu citka lo plise vau ui
mi na za'o se zdani
mi gleki lo su'u do pendo mi
.oi do darxi mi mu'i ma
ko ve'u ze'u klama
.ui dai do ca ze'u pu mo
do viska lo gerku pe le se cinjikca be mi
mi troci lo du'u crebi'o lo ka pilno lo katnymruli
le vi plise jisra cu curve
lo rirni be mi zu litru .i je mi nonkansa lo nu zvati lo zdani be mi'a
tai lo nu lo cinfo cu nolraitru lo danlu kei lo .atkuila cu nolraitru lo cipni
la .tom. pu lebna lo xrula lo vasru ca lo nu no da ca'o catlu
mi ti ca'o xabju co'a pu za lo nanca be li ci
lo ni mi prami la platon ku no'u li za'u no cu se zmadu lo ni mi prami loi ka jetnu
lo brityrupnu be li pa pu vamji lo merkyrupnu be li mu
.e'u ko roroi jbira'e lo do vlacku
la .tomas. cu prami la .anas. .ije ri na prami ra
so'o da re lerfu fi so'o sance bau la ninxesybau .i mu'a mypy ge'o go'i fi lo sance pe by .ije nyty ge'o go'i fi lo sance pe dy .ije gyky ge'o go'i fi lo sance pe gy .ije tyzy ge'o go'i fi lo sance pe dyjy
mi nu'o klama la pyd
ta ponjo gi'i jungo
ma ralte ti poi cukta
doi cevni i doi cevni i oire'e iocai mu'i ma do fesli'a mi
le speni be mi na.e do cu melbi
mi .enai do ba klama
do ma certu klani
ri klama le zarci
.ui le gunka ckaji na pu mrobi'o
lo mivru'e cu mutce xlali va'o lo nu claxu do
lo vi remna cu na darlu fi ko'a
vilti'a selnu'e
ti mutce xamgu pemci
.e'unai ko'a na tcica ko
le skapi po'u ko'a lo snime cu simsa lo ka blabi
xu da poi ckusro cu srana le do ckule
.e'o ko mipri
.e'o ko na jungau
la .meiris. le mamta be ri pu sidju lo nu jukpa
gau la .ken. le laktergu'i cu jelca
.a'enai mi ca cliva .ei
mi tatpi .i mi ca nitcu lo nu cliva
mi jgira tu'a le patfu be mi
ko'a nitcu lo nu mikce ri
mi'a nitcu lo nu mikce ri
mi nitcu lo nu mikce ri
do se frili lo nu sispe'i lo xotli
ko'a se frili lo nu binxo jibri ri
mi se bangu lo glibau .e lo sanbau
la .islAmabad. cu raltca la .pAkistan.
le mamtu be ko'a cu merko
le mamtu be ko'a cu merko
la .tom. certu kujmikce
lo selstidi cu milxe xamgu
.o'o ti banzu xamgu
lo nu na gasnu kei lo nu narcertu gasnu cu zmadu lo ka xamgu
vecnu lo cifnu cutci noi noroi pilno
mi binxo pendo ko'a
lo remna cu pu bajra le lunra
.e'unai ko crakla gi'e capyju'i
mi to'e djica lo nu se cuntu
ko'a nenri le jupku'a
ko'a nenri le sroku'a
mi ca cliva
ko'a mutce cfipu
mi ca'o gunka
.a'o da ba zgana
mi jinvi lo du'u ko'a ba zanru
.ue mi'o se gunta
xu mi pu drani
ca'o banro
mi na kakne lo nu pleji
ko'a gleki lo nu pu snada ta poi nu kamjunmre
lo gleki cu ka'e viska seva'o lo manku
.e'o ko tavla mi xecu'u lo fonxa
ko'a klama le sinti'e ba le nunjarco
li bi sumji li mu li ci
le bolci cu janli le stedu po'u mi ca'o lo nu mi boltipyjvi
ko na sigja vasxu bu'u lo vi kumfa
ma pu dunda ti do
ju'o do pu pensi da
lo cukta cu zvati ma
mi djica lo nu mi spebi'o ko'a
lo mi kanjunla cu spofu
.au pei do ve lisri la .pol banian.
ma stuzi lo nerkalri be lo muzga
nerkalri lo muzga tu'i ma
ko jundi
ko'a jgira lo su'u ko'a gunka
ti'e la .zen. cu ferti lo menli
mi ckire lo spofu velcradi
ko xamgu bo jibri binxo
la .lauras. se krasi lo razgu'e .i ra brazo
la .nail. traji bo clani rirxe
lo nu draci ku ti'u ma cfari
ko'a minde mi lo nu ri cazi cliva lo ckaku'a
.e'o ko tcidu le cukta
ra ralte xo lo penbi
la .tam. cu ciska tavla la .meris. la .djan.
ko'a certu se bangu la .farsis.
mi'a se slabu le zgike
mi se bersa je se tixnu .i le bersa cu zvati la .nu,IOrk. .i le tixnu cu zvati la .lyndyn.
mi ja'aru'e tirna lo se bacru be ko'a
lo za'i nalceikri ku na lijda
ko na zdile firsku
mi ba zgana lo se klama be ko'a
xu ko'a poi lacni cu se sisku do
ti traji xlali
ti traji vajni
mi na birti
mi na birti
xu ti mivru'e mi
ti cnino karce
ti poi nanla ba sidju mi
ti pixra lo mi mamta
ki'u ko'e mi xebni ko'a
fonjudri mi
mi xabju ti poi zdani
la .nik. pu sutra lo ka mo'u klama lo sorpeka
mi bilga cpedu fi la .nik. goi ko'a fe lo ko'a xa'urjudri .e lo ko'a fonjudri ca lo nu mi ba penmi ko'a ku
cazi lo nu la .nikol. goi ko'a facki lo nu lo sanga poi ko'a nelrai ke'a lo'i sanga pu mrobi'o ku ku ko'a klaku
la .nikol. certu se ponbau
lu .uanai lo remna poi tolci'o cu jbena ta'i ma li'u se retsku la .nikodimys.
sisti lo nu la .ritcardniksyn. se junri
mi nelci lo stuzi poi tolcando
lo mi bruna cu simlu lo ka se pluka lo ma'urcu'e
ki'u zo'e ko'a milxe xebni lo nalgundei be vi la .frans.
lo nu sispe'i ko'e ku frili ko'a
.u'e melbi soltolfa'u
.u'e lo soltolfa'u cu melbi
.u'e melbi purdi
melbi
melbi
.uinai se badri lisri
tolsi'a nanmu
.u'e barda gerku
.u'e melbi danlu
.u'e
do pesku'i
xo'o do pesku'i
tsali ca'erbi'e
.u'e ko'a melbi sanga
.u'e mutce xamgu minji
ko'a ca na seljibri
ko'a ca bajra
mi nitcu lo ka ralte lo karce poi cnino
mi nitcu lo ka ralte lo skami poi cnino
lo selpla cu mutce xlali
mi ba ciksi
.u'u mi'a nu'o gasnu noda
ko skicu lo se skicu be ko bei mi loi pulji
ko smacni binxo
lu mi pamjai ko li'u lu mi mutce nelci li'u
lebna lo ko xarci ko
ko'a xamgu
ko'a xamgu
xu do ba kansa mi
xu do ba kansa mi
mi to'e certu
ko na broda mi
mi na nitcu la .sy'ubuvys.
roda ka mlejgi
ko'a se dotybau
ko'a se bangrpolska
mi mutce nelci loi cakla
cusku lo sedu'u mu'onai
la .cindji. citka so lo rutrkoko
.e'o ko ni'a tcidu
.e'o ko junri lo selku'e
lo nu cilre lo bangu mu'i lo nu jimpe ja cusku ku ku mutce frica lo nu cilre lo bangu mu'i lo nu zifre pilno pa'a lo verclibau
.u'ucai
.u'ucai
.u'ucai
mi na djica lo nu terve'u lo zdani ko'a
ko'a cusku lo sedu'u lo se xusra be ko'e cu jitfa
ko'a ponse no loi jdini
ko'a jinga loi so'i jdini
zerfuzyxu'a ko'a lo nu zerle'a loi jdini
ko'a natfe lo du'u zerle'a loi jdini
sfasa ko'a lo nu zerle'a loi jdini
ko'a pu'i klama ki'u lo nu ko'a ricfu
ko'a to'e ricfu
ko'a le bruna be ko'a na mleca lo ni mencre
ko'a le bruna be ko'a cu mleca lo ni claselxadni
dunli fi noda
certu cecla
certu renro
mi djica lo nu spesti
ko'a tcica mi
ko'a tcica mi
mi djicni lo ba crisa nalgundei
fi'i do zanvi'e fi lo mi'a gusta
fi'i do zanvi'e fi lo mi'a zdani
fi'i do zanvi'e fi la .kolumbias.
lo tcima ta'e ficybi'o
mi'a na lenku
mi pu viska lo vinji
la .djak. na se mivmu'i
pe'u do ko bevri lo stizu lo re'o kumfa
ko'a pu minde mi lo nu mi lumci lo flira be mi
le patfu pu klama le banxa ki'u lo nu vo'a claxu lo jdini
xo cripu be la temsas. poi rirxe cu zasti
la djan. pu klama fo lo cripu gi'e pu pagre lo dargu
lo vi nanba cu kukte
mi rirni re tixnu
so'i melbi dinju cu zvati lo vi tcadu
lo mi'a patfu ta'e klama lo briju fu lo karce
la bab. pu nerkla lo ri karce
lo dinju pe la djan. cu crane lo malsi
lo malsi pu se zbasu ca lo pamumoi ctona'a
lo fanri be lo karce cu briju lo patfu be la bab
lo gerku cu pipkla fo lo bitmu
mi'a pagre lo kevna be lo bitmu
ma se zvati lo jbirai xotli
mi djuno lo du'u makau se zvati pa vi xamgu ke cmalu xotli
ju'i do ma ve pluta lo ckuzda
lo vi cukta cu se ponse do gi'i bevri fo lo ckuzda
lo mamymamta pu klama le zarci tezu'e lo nu te vecnu lo cidja be lo lanzu
.a'u lo cumymu'efi'a cu cinri .i .e'o ca lo nu tcidu mulno ku ko te jbera ra mi
gu ci'erkei gi carvi
.e'o ko fraxu
zo .djaberuakis. cmene le kriceto be la'o ly. Teddy Bear .ly. be'o dalpe'o be ko'a be'o noi clani je sloska se kerfa
ca'o lo nu mi tcidu lo xatra kei ku ko'a klama
ko cusku lo sedu'u mi ca krevi'u
cilre fo lo se srera
re bruna be ko'a cu se jibri lo gundi be lo skami
mi mrilu lo se dunda ko'a ki'u lo zi jbesla be ko'a
mi mrilu lo jbesla se dunda ko'a
loi cnino ckafi bazi gubni
lei fakli'u cu facki lo bogygreku ne'i le kevna
ko'a xabju lo nurma .isemu'ibo ko'a so'uroi klama le va tcadu
la cevni cu ruxyzau lo zerxe'u
la .tam. pu cusku lo sedu'u ty djica lo la citka loi jungo cidja
mi prami lo rirni be mi
mi xebni lo rirni be mi
ko'a vajni cmima la'o gy. Democratic Party .gy.
lo zdani be mi cu se ralte do
ko klama lo crane be le kulku'a
ctununta'a fo lo toljinsa nabmi
mi ba minde .ei la .ken. lo nu cliva
lo .deiksas. mensi lo fetspe be mi
tu'a lo lenku berti brife cu galfi lo pezli lo bunre
lo vi nanmu cu ralte lo xirma
mi pu te vecnu lo creka poi simsa lo do creka
mi nelci lo mlatu .e lo gerku
lo nanmu poi klama ti ca lo prulamdei cavi krefu zvati
se cau lo ckiku ko'a na nerkla lo kumfa
la .tam. pu zanselfu'a
ko'a cumki klama
ko na celgunta le xe benji
mi'e .xeis.
ko tadni
ma ba klama kansa mi
ro da prami la mak
cai mo'u gasnu ti
mi na morji lo du'u vi je ca makau mi penmi do
xu do clabajykla
do je'a mutce certu
ko'a noi pu vreta lo loldi cu se vaxydicra fi lo gitsko
lo kunti be roda ganai spoja gi se cmene lu xekri kevna li'u
mi nitcu lo kansa poi se bangrxangu
ko na kargau lo canko
lo do kerfa cu je'a simlu lo ka ce'u kalsa
tu'a lo lisri cu cinri sai
xu ko'a sisti lo vo'a gunka
mi nenri lo ckule kumfa
mi nenri lo ckule kumfa
ro da ba'o klama
no da ze'u vitno ca lo nu jmive
caku mi ca'o crebi'o lo nu jgita zgizu'e
mi'a nenri lo ckuzda
lo patfu be mi cu pante lo nu karce savru
la tom. pu tolmo'i fi lo nu jerna lo janta
ro ko'a tavla fi lo nu ko'e mrobi'o
la tom. xu sazri lo xekri karce
do ka'e xu mipri mi lo pulji
lo do febvi djacu cu nenri lo toknu
mi ba pensi lo se preti
mi na ka'e penmi do ca lo cabdei ri'a lo nu mi bilma
ko'a na kakne lo nu ze'u stali
ta du lo ninmu poi djica lo nu viska do
lo famti be mi cu jitro lo vi xotli
pu tcika lo nu cliva
do jaginai xagji gi ka'e citka lo nanba
xu lo do famtynakni za'o zvati lo drata gugde
coi do i do zukte ma
la tom pu zunti lo mi'ai se casnu
ta tadji sa'e
ko fonxa jorne lo pulji tcana
.a'o do baza co'a kanro
ko'a ba pleji fo ro da
ko'a poi nakni bapleji foroda
pei do dansu kansa mi
e'o do ciska ta
re ninmu cu simxu lo ka slabu
la nikolas la marias cu simxu lo ka prami
di'ai xamgu nu litru
e'apei mi sidju do
mi pu cpedu re tcati .e ci ckafi
ma pu zerle'a lo plise
xo lo remna pu se catra bu'u lo zarci
ca lo nu cpacu lo jdini kei ko'a cirko lo ka sinma ce'u
lo zdani .e lo karce cu simlu lo ka tcecma kei mi noi tanzva
lo rupnu be li ci cu jdima gai selve'u mi'a
li xa pi'i vo du li reno ju'u gai
mi do zu sai ba'o penmi .i .e'u mi'o paroi je reroi xalka pinxe gi'e simta'a lo tolci'o je xamgu djedi
le rozgu ku se ponse la te,odoros.
loi kalci pe'a cu fasnu
coi. mari,as. mi'e tam.
lo patfu be ko'a pu se kenra binxo
mi'o ko'oi mulgau
mi te minra mi .i mi na nelci lo ve minra
.iacai ca lo nu skina mulno ku le jukpa cu du le catra
ko'a tolmencre je ku'i stace
ko'a tolmencre je nalstace
lo bersa be mi cu flapro citnau
.ai
.ai.e'e
lo ckule vlile cu nadycai
ko terlisri lo nunlitru poi spaji jeku'i pluka do
xu do la .flOridas. ca'o zvati
la .iokos. cu ponjo cmene
la .stiv. cu merko cmene
la .xelga. cu sfe'ero cmene
la .teresas. cu porto cmene
la .karmen. cu spano cmene
la .natacas. cu rusko cmene
vi zdani lo patfu be mi
.ui melbi zgike
.iu mi prami le lanzu be mi
le ralju cu xanjairinsa lo kulmu'o
ra noi tikpa le kamju poi sanli le cripu be le rirxe poi pagre le cmatca noi se zdani le nanmu poi ponse le karli poi rinka lo nu makfa vlipa cu mrobi'o
.e'o ko sidju
ko'a pukclite
ko'a pukclite
ko'a pu terve'u re loi gai sovda
xu do nelci la niu,iork.
lo cribe cu ka'e cpare lo tricu
tu se ke cimei bruna
mi ba ctuca do
mi na kakne lo nu lumci le zdani be do .imu'ibo dukse barda
mi'o go'a ti'u ma
mi'a pu mo
.o'e ki'e
pu cinmo ma
pu ganse ma
cinmo ma
ganse ma
lo nu celxa'igau cu vu se tirna
.e'o ko jarco lo jaspo be do
xu da se ponbau
la .tam. cusku lo sedu'u na cmicu'a
le vrogai cu suksa binxo kalri .i lo nanmu cu nerkla le kumfa
lu doi .meris. .i .e'o ko spuda li'u se retsku la .adEl. noi troci lo nu jitro lo ka xanka
mi djica lo nu djuno lo jei ko'a djuno lo du'u la .meris. vi xabju
ko noi nanla .io cu plipe pagre le canko
.iicai ko bandu mi lo nu ti noi fenki ninmu cu gunta
.e'unai ko na vimcu le makpu .i cai relcibselratni
mi'o nitcu lo jaugacbloti
lu'o mi'a puza kalte cribe
.uanaicai la .xulk. binxo se bersa .i ku'i na speni
ko nenri be lei djacu be'o renro ko'a
mi nelzma loi do vanjyjikru lo do nuncasnu
cai roko'a morsi .i morsi .i morsi
jenca mo .i ma zvati lo do rirni .i lo do nakspe cu mo
doi mikce .i toldra tuple
morsi vindu
mi djica lo nu do stace cusku
xu do ba pleji
canci
le va slabu nanmu cu mutce jaxpu'a
djusku ma
djusku ma
la .tam. narselrirni
ko nalra'u
dukse pensi je toldu'e cinmo
mi se laryrakpra
le jamfu be ko'a cmalu
solri je carvi .i tanbargu
mukti lo nu mi te nuzba
ko na jimpe le zdilisri
ca ve nuzba ku ko'a labybi'o
mutce slabu
traji crejibri
mi jinvi lo du'u lo nunprami cu na zasti
la .tam. cusku lo du'u djica lo nu tolkansa
la .tam. cusku lo du'u djica lo nu tolkansa
le nanmu poi te nabzai cu citmle
ko cikybi'o
.uinai la .tam. na ve cukta
ko'a ba klama pa'o lo rirxe ku
mi nitcu lo nu cusku da do
xu ko'a djica lo nu viska
xu ko'a djica lo nu viska
xu do djica lo nu viska
ko'a djica lo nu tavla do
ko'a djica lo nu tavla do
cinmle je mencre
mencre je cinmle
xa'e mi'o troci
mi bazi xrukla
za'o co'e
xu le pixra cu cnino
.i'enai ctuci'e
la .tam. cusku lo sedu'u zernalfu'e
la .tam. cusku lo sedu'u klama
la .tam. cu cusku lo sedu'u le re rirni noroi zvati la .bastn.
la .tam. cusku lo sedu'u tolcru lo nu kacmyterxra ne'i lo muzga
la .tam. cusku lo sedu'u zenba lo ka citka ca'o badri ku
la .tam. cusku lo sedu'u ricfu
la .tam. cusku lo sedu'u se nabmi do'e le skami
la .tam. cusku lo sedu'u xebni lo nunjamna
la .tam. cusku lo sedu'u to'e djica lo nu zukybajra
la .tam. cusku lo sedu'u na nelci lo verba
la .tam. cusku lo sedu'u noroi senva
la .tam. cusku lo sedu'u djica lo nu ba vi se mrotolkakpa
la .tam. cusku lo sedu'u tatpi
la .tam. cusku lo sedu'u lo zu'o cilre lo fange bangu cu nandu
la .meris. tolse'itro
mi prami la'oi Tatoeba
le jukpa cu zutse ne'i le jupku'a
do pu tcidu
lo nu jamna cu vindu le terdi
ma temci fi le nunvacysai
cmalu klani
la .tam. kalri catka le vrogai
la .tam. ganlo catka le vrogai
la .tam. punji le penbi
la .tam. binxo se sedyta'u je barkla
la .tam. setca le ckiku le daski
la .tam. punji le cnino jbubu'u noi puzi terve'u ke'a ku lo jubme
mi nincu'upre
do dukse ticysku .ionai
ko'a jinvi lo du'u kakne lo nu je'urja'o
ko'a jinvi lo du'u kakne lo nu je'urja'o
mi jinvi lo du'u kakne lo nu je'urja'o
.iecai
.iecai
doi .tam. ko cikybi'o
lu xu mi ba mrobi'o li'u .i lu na go'i .i do ba surla li'u
ko'a ba'o vi xabju
ko'a pejgau lo bukpu lo jubme
mi birti
lo'e melbi cu roroi cizra
xokau lo nu lo remna cu fliba na krinu lo nu morji fi ry. i ku'i xokau lo nu ry. snada cu krinu
klama
ja'a mi cfaga'e
mi gleki lo za'i do pu kansa mi'a
ko viska
xu do cpacu ti lo foldi
.oi mo
ko kargau ti
roda ba ficybi'o
dunda ti mi xu
du'o mi xamgu
.i'epei
ganai zdifri gi mi nelci li'a
cinri preti
le mi pampe'o toldji lo nu pilno le bo'atoknu
roda ckaji ma
fadni selgu'a
le nu mi pamoi citka loi cidjrsuci cu mutce pluka
vi le mi zdani ku ckafrspreso mi'izba
.i'ecai cfari
lo remna poi lebna lo befsri stela ba mi'erselcatra .i lo remna poi lebna lo gugde ba turni binxo
ne'i le flapaizda ku ko smaji
coi .djaks. .i do mo
la .tam. vitke
xu do djica lo nu pinxe loi vanju
ko'a penmi le famti
ma cusku
ma ba vacysai
ma dormijysai
mi na pampe'o do
mi na pampe'o do
mi na selbapselfu do
mi toljunri lo nu le do mamta pu cusku makau
.ianaicai
.ianaicai
ko'a cpedu loi jdini mi
ko'a cpedu loi jdini mi
va limla'u je bolgu'odi'u
le pendo cu sidju mi
ko na viska
ko na viska mi
ko na viska ko'a
ko na viska ko'a
manku binxo
dukse vitci
do ba xenru
ko'a ba xenru
ko'a ba xenru
mi venfu djica
ko'a venfu djica
ko'a venfu djica
mi po'edji loi birje
do melbi
do melbi
do melbi
.a'onaicai
.a'onaicai
ko curmi lo nu mi cliva
ko curmi lo nu ko'a cliva
ko curmi lo nu ko'a cliva
ko curmi lo nu la .tam. cliva
xu da va mribriju
.uu.oipei
kafyzai ca'u le tcana
mi dzukla
mi dzukla
ko'a se nelci roda
le mi mensi cu certu batkyci'a
la .tam. bredi lo nu damba
mi xebni gi'eku'i toljitro se trina
ti noi cmalu patxu cu cirvai .i ri nanca li za'u bino
le ca xalpinxe ba xalpinxe
le renytcana poi raijibni ku'o ma zvati
mi nelci lo dja'aza
pe'u ko ze'i denpa
mi no'e nelci .ije'u mi xebni
le prenu poi brito cu clite
ko'a terpa lo nu nonkansa klama
mi pu jinvi lo du'u na klama
mi pu jinvi lo du'u la .tam. na klama
mi pu jinvi lo du'u do na radycru
mi pu jinvi lo du'u la .tam. na radycru
verba je tolmakcu
verba je tolmakcu
mutce la'orxi'o
mutce la'orxi'o
.uidai
.i'ecai
mi nitcu lo nu tavla do
mi nitcu lo nu tavla ko'a
mi nitcu lo nu tavla ko'a
mi nitcu lo nu tavla la .tam.
ti du lo dinju poi ba'o zdani ra
lo cipni ji lo sovda cu pamoi tolcanci
e'o ko cladu jdikygau lo cradi
ko nicte se xamgu gi'e titla sipna
so'uroi cnicro lo nu sacysku
lo nu djuno cu se smuni lo nu djuno lo du'u nonydjuno .i la'edi'u smuni lo ka djuno
ko krici do'e lo nu prami
ko krici do'e lo saske
.a'unaicai do lunbe solvre le vi balni
mi terpa lo nu morsi naja mrobi'o
ko'a mutce cortu lo moklu
.oidai moklu
ti na rijno
selsa'a
la .uan. na djuno lo du'u la .marias. cu tixnu vo'a
mi pu jinvi lo du'u ra na nelci do
do mi zmadu lo ni toltatpi
la .tam. jinvi lo du'u lo ju'erboiterjvi cu zdizma lo lankyboiterjvi
lo ga'arboiterjvi cu mutce zdizma lo ke'arboiterjvi
mutce zdizma lo nu tadni
mutce cikna
mutce cikna
mutce cikna
mutce cikna
mi mutce cikna
pu mutce cortu
mutce cortu
tordu se kerfa
traji nuncizra mi
traji nunbebna mi
lo nu mi gasnu cu traji xlali
traji nunselpluka mi
traji nunselnandu mi
ju'oru'e xu do djica
ko lubybi'o
pu lubybi'o
pu lubybi'o
xu do djica
zdizma lo nu tadni
zdizma lo nu pinxe loi tcati
zdizma lo nu pinxe loi ckafi
do na se zasti
na se zasti
na se zasti
la .tam. na se zasti
ze'i pambi'o
ze'i pambi'o
la .romios. ze'i pambi'o la .djulIEt.
lo nu ko'a te cusku cu vajni
lo nu ko'a te cusku cu vajni
lo nu do te cusku cu vajni
lo nu mi te cusku cu vajni
ba'a pu vamtu
ba'a pu vamtu
mi na patfu do
ko'a te ckana ne'a le bitmu ku
lo mlatu cu xebni loi djacu
do do kurji .eipei
nitcu loi vifne djacu lo nu kanro
ko kanro
ki'u lo nu kamka'o toljunri ku tolkanro binxo
lo do kamka'o cu vaizma
lo ka kanro cu vaizma lo ka ricfu
jibni xalbebna
milxe tilju
pu jajgau lo datni spisa
tolvu'e
cintolvu'e
ko'a narzutse binxo gi'e rinsa mi
ko'a zutse binxo
ko'a sanli ti'a le stizu
ko'a jinvi lo du'u lo jibri cu tolplixau
mi jinvi lo du'u lo mi jibri cu tolplixau
ko'a kakne lo nu jdika lo cteki
ko'a tolxajmi .imu'ibo ko'a pu cirko lo di'irvau
mutce zanbebna
.ui.uenai
mu'opei
do mulno xu
mi lo du'u zvati ti'u makau cu cusku noda
mi to'e nelci lo cmaci .isemu'inai mi tadni .ei lo nundugri
zdani mi'a vau fi'i
ko'a le ri zdani na zvati
loi bebna cu ci'imei
mi to'e nelci la .esperanton. .imu'i dukse nandu
loi dotco valsi cu so'imei
mi pu djuno lo du'u mi ca'o srera
pe'u mi dinjbera ko .imu'ibo loi mi jdini cu nomei
mi cusku .au fi do
se pifygau mu'i lo nu zerle'a
ma ti poi cinmle cu cmene
.uucai do se xlali simlu ki'u ma
ma se srana ti poi jgita
mi'o ba jinga .ai
fadni se cmene
ti'u lo bavlamdei .a'ocai mi'o jibni le do rirni
.ai selzdifri je seldu'u je selta'i tedycte
le do bruna le ckule na zvati
lo nu sisku lo zdani cu seldu'u
tatpi le nu djedi
le djedi cu lekyzma
le prulamdei cu mutce lekyzma le djedi
.u'inai
mi na malcrexalbo
do malcrexalbo
malcrexalbo
malcrexalbo
klaje'i mi le jupku'a gi'e jgari lo dakfu
klaje'i mi le jupku'a gi'e jgari lo dakfu .i cfari lo nu staji katna
na se ckeji
le mlatu cu vobmipri ni'a le sfofa
la .tam. cu vobmipri ni'a le ckana
vobmipri ne'i le sroku'a
vobmipri ne'i le sroku'a
vobmipri ne'i le sroku'a
loi mlatu cu cinri mi
mi tolci'ozma do
le mi bruna pu se mrobi'o ri'a lo nunkarcyjanli
ma ponse la .dalat. po'u le tcadu be do'e lo pemci
pe'u ko na peidzu gi'e ze'i zutse
terpa le barda gerku
ba'anaipei
xu do morji
.o'onai ko na xarnu
lo la .tam. citmau bruna cu mutce tolmencre
.ainaisai mi masno djica
xa'e mi'o na sutra
pe'u ko lo nu lo sorpeka cu klasti cu denpa fu lo nu sa'irbi'o gi'e cpacu lo do klaselpo'e
ki'u ma cazi cusku zo prami ku lo ka cinydjica cu binxo lo ka cinmo
mi na kakne lo nu fanva dei poi jufra
le la .djan. xance cu jinsa
mi paroi se moklu gi'eku'i reroi se kerlo
mi ta'e tcidu
doi verba ko na pencu le minra
mi jgari be le xance ku djica
le ra bersa cu tcemencre
.ainai pifygau le nanla
ca lo nu do se nabmi ku mi .e le mi patfu cu sidju
mi prami la .natacas.
lo patfu be mi mi pendo mu'i lo du'u py. dunda so'i selkei mi
le fasnu ri ko'a ci'irgau
ko'a pu virnu
ko'a tolmo'i lo du'u ko'a terve'u lo seldu'a befi ko'e
mi'a mutce xalpinxe
ko'a pu limna
ko'a cusku lo du'u pampe'o noda .ianai
le mi patfu ca'o cadzu le panka
mi ziba'o zdani klama
mi ziba'o zdani klama
minde mi'a lo nu stali le bloti
minde ko'a lo nu stali le bloti
xu la .tam. ca'o bloja'a le do bloti
ta bloti xo lo prenu
minde do lo nu stali le bloti
le bloja'a be ti poi bloti ku ma zvati
le bloti na bredi lo nunda'a
mi se terzi'e lo nu se bloti
ma bloja'a ti poi bloti
la .tam. jbena fo lo bloti
ti pixra le bloti be mi
ta poi bloti cu klama fi ma
di'u na zasti
di'u selsmu noda
ti cinri ba'e mi
lo mi plekarni ma zvati
na vi snura
mi nai ralte ko'a
ba na frili
pa'enai
na nu pamli'u
tolmelbi
tcemelbi
frica
vi tolsnura
pluja
lenku
va lenku
ne'i lenku
loi tunka .e loi rijno cu jinme
ma du li fe'a panono
lo nu pinxe loi ckafi ku lo nu pinxe loi tcati ku pukyzma mi
la .tam. se pendo mi
simlu lo ka se pirlarfi'i be la .mikelAnjelos.
la .tamis. facki lo cfila be le jufra
xu do mo'ini'a cadzu
noda poi mlatu va zvati
milxe drani
.o'onai ko'a pu mo
le cnino selsa'a cu se cmene zo'oi Lollipop
mi nelci lo cakyrespa
doi rodo je'ugo'i
ta poi lajdictergu'i cu spofu
ba'u mi'o ze'e ba'urdu'u
je'u mutce cnixai
pa lo xamgu jufra ku re lo xlali jufra ku xauzma
mi na pengau
mi na nitcu ti poi cukta
mi djica lo nu penbi'o
nu'e
dormijysai
ca'o klama ma
mi jarco le mi kumfa ku ko'a
xu mi simlu lo ka prami
mi nelci ko'a .imu'ibo .u'e ko'a melbi
mi nelci lo mlatu .imu'ibo .u'e ri melbi
mi nelci loi snime .imu'ibo .u'e ri melbi
ko'a djica tu'a lo me la .ipad. be do'e li vo
ko'a djica tu'a lo me la .ipadminis.
ko'a ba se pluka xu
ko'a ba se pluka xu
do ba se pluka xu
.ei ma'a cliva
tu'a ta nandu lo verba
ko'a gunka so'o tcecizra
carvi ze'a lo prulamdei .isemu'ibo mi zdazva
ko'a snada tu'a lo taxfu vecnu
pa lo tirxu pu pifli'a le mivdalmuzga
le tirxu pu pifli'a le mivdalmuzga
bersa mi
cusku lu .aupei ckafi li'u .i cusku lu .aunai ki'u li'u
suksa sisti lo za'i pemfi'i se jibri
lu go'i cu'u ma li'u lu mi li'u
ko tu'a ko jgira
.o'anai lo cmatca nanla pu cu mi'arckasu mi
mi ba ci'erkei .ainai
.o'anai mi pu gasnu
le terdi ze'ecaru'i binxo
mi nu terve'u lo cnino skami kei djica .i ko lo selve'u poi xagrai cu jarco
mutce ckape ciste
mi'a ka'e prami je se prami cazi lo nu jbena
ka'enai djuno lo du'u lo mivru'e cu mokau do
.uinaidai lo do pendo pu mrobi'o
lo tolvai nunsrera cu simlu lo se stasu silna
lo merbau lo glibau cu frica ma
ko sutra .i mi'a denpa
.e'unaire'e ko na cusku le valsi ne'i lo malsi
do mo ca le mumdei
mi roda xebni je se xebni
xebni mu'i ma
ko ko'a jundi
mi nu penmi rakau kei djica
xu do ca'o klama le renytcana ca lo nu mi penmi do
.e'u xa'emi'o pinxe loi ckafi fi'o vecnu fe'u le va kafyzarci
lo nu damva'u lo nu se feprykenra cu rinkyra'a
mi djica lo nu loi mi cidja cu ba'e morsi .i bilma jebo mrobi'o naje morsi
.uo.oinai
xa'emi'o tolsti
na sedyta'u
ti'e lo banli pemfi'i pu vi xabju
la .alfred. jatna binxo
la .alps. midju le rontu'a
ta tolplixau mi
lo tolvai nunsrera lo se stasu silna cu simlu
lo zu'o fipkalte cu mutce vajni
mi cinba ko'a lo mebri
do sedycaugau xu djica
la .ierevAn. cu raltca la .arminiys.
mi ciska lo jufra bau lo dotybau
terpa lo cticinza
ko jarco
ko jarco tu'a lo tadji
le'o go ko mrilu lo se citka ginai mi catra pa lo pinfu
cabyfau xu
mi ralte ta poi cukta
mi ta'e pinxe loi ckafi
mi ckafi pinxe
coi .i do pendo la .pitr. xu
ko celgunta sisti
loi barda cavdirgo co'a farlu
ti poi grana titspi ku'o lo crino plise cu simsa lo vrusi
le vrusi be le nu paroi cinba cu se morji mi
ko'a klama lo zdani poi le morsi gugja'a cu zvati
ko'a pu balkulctu je datnysisku
ko'a na kakne lo nu xruti lo ko'a zdani be vi la .nu,iork.
ko'a cusku lo du'u xenru
ro da klama gi'o penmi mi
da da'arsi'u sepi'o loi tirse tu'a loi solji
lo cmarai be lei re bruna pu cusku
lo do bruna cu sidju cpedu
lo citnau poi do viska cu bruna mi
lo nunspe lo nunspesti cu ralju krinu
mi viska lo melbi cipni
mi prami lo melbi
.a'ucai lardai
mi ba fonta'a ju'ocai do
mi ba planyjdika
la .lusifEravampirElas. citmle
la .lusis. noi tadni cu merko
.oi mi xagji .ije noda dormijysai
.u'u srera
la .tam. roroi se sedyta'u
la .tam. piso'aroi se sedyta'u
la .tam. piso'eroi se sedyta'u
la .tam. piso'iroi se sedyta'u
la .tam. piso'oroi se sedyta'u
la .tam. piso'uroi se sedyta'u
la .tam. roroinai se sedyta'u
lo nu prami ba turni
le gerku zo .ken. se cmene
mi terve'u .ei loi xrula fi'o se dunda le mi pampe'o
roda mulno jo xamgu
lo pendo lo tarci cu simsa lo ka roroi viska najeku'i zasti
mi ca'o ga'orgau le vrogai
la .meg. simsa le ri mamta
mi penmi .ui do
li pa fe'i ci mleca li pa fe'i re
li re su'i re du li mu
ko'a pengau le ko'a tixnu mi
mi na ca xagji
ra nupre lo nu ra na jungau da kei mi
le tcatypatxu cu siclu
le tcatypatxu pu pofybi'o
klama mu'i ma
na speni
lo ko'a nunspe loi ko'a rirni cu se gleki
ko'a pu sisku da va'o lo manku
.aipei do nu klama lo dotygu'e kei djica
mi balvi ckire
ko'a te dunda le ko'a pampe'o
ko citka loi nanba
loi mi tcati cu dukse titla
na djica gi'onai na kakne
lu pau do fagystigau loi xo laktergu'i li'u lu muxa li'u
mi le mi creka cu lumci
ko falcru lo stagau
mi loi xalka cu selbapselfu
.u'e da goi ko'a zdani .i ko'a smimlu lo lumbu'u zaisle cai .i le barda je nalgusminra canko cu ganlo fi lo spofu
le zdani poi romoi se xabju la .tam.
cabdei .oipei
mi xamsi se mivru'e .i mi so'iroi lifri lo nu lidvilti'a .i mi djuno lo su'u bazi morsi
naru'e jenca
la .tam. djica lo nu tilcfu ciksi
la .tam. djica lo nu lumci lei xance
la .tam. djica lo nu casnu na'ebo da
la .tam. cu djica lo nu la .meris. cu gleki
mi cnexa'u ze'e lo mivru'e
la .tam. pu djica lo nu galfi
loi gusni loi sance cu sutyzma cai
mi pensi lo du'u makau finti
go'i .ijebo ku'i nandu
go'i .i mi pu spuda
go'i .i pu cai cfari
mi go'i .i xu do la .naun.nakano. se cmene
go'i .i mi ca'o klama
da pe do cuntu karda
vi ku da pe do ckiku
mi kansa ti poi verba
pe'u ko zutse gi'e surla
xu da nu do la .naras. zvati
.u'e barda zdani do
ko'a je mi bruna
mi cazi klamu'o
doi .sam. .e'unai
mi zvati la .london. xu
lu le nixli .oidaipei li'u lu ri goi ko'a mutce se raktu .iku'i le ri patfu cu drijdikygau li'u
go'i .i drani
le cmatca cu zenba binxo lo tcadu
lo tcadu cu se daspo ca'o le nu jamna
pu to'e frili
li'anaidai xo'o doi sapyga'e
xu do krici tu'a lo fangyvinji
la .kris. vi klama
mi joi le mi mamtu la .dIsniland. klama
gau mi le mi mamta cu lumci loi mi ro taxfu
ko barna cpana .i ko bredi .i ko klama
coi .i pe'u ko cliva .i zipu'o nunjmaji lu'omi'a
le mi pendo reda se bangu
.e'anai do cliva
mi tolcru lo nu do cliva
mi'a na te cusku lo du'u ko'a klama fi makau
nei
go'o .i na go'i
.a'o la .tam. gleki
.iasai stace
da do darxi xu
ko'a do darxi xu
la .tam. do darxi xu
ko na spuda
le karce pe la .mark. lu lidfru bracrida li'u se cmene
xu do se ponbau
flalu xu
ko mi penmi ca lo ctemidju
mi mi na du
mi na du mi
ko'a ko'a na du
ko'a ko'a na du
.o'unai.ui zvati
mi punji fi makau ju'ocu'i
ma se slabu lo cukta poi papri pa mei
pe'u cliva zicai
ko zdani stali
korbi lo dotygu'e lo fasygu'e
ko setca lo satci lo toknu
mi le dracybende cu cmima
mi vajni le purdi tersla
mi lo renytcana cu klama fu lo sefkarce
mi lo mi ctuca se penmi ca'o klama le renytcana
mi klama le renytcana
mi bazi cliva seka'a lo renytcana
mi ko'a penmi lo kafyzai be vi le renytcana
mi lo tolci'o nanmu cu penmi vi le renytcana
mi co'a cliva seka'a le renytcana
ma cmila
ma catni
ma spebi'o
ma spebi'o
ma pante
ma la .tam. pu tavla
ma loi jdini pu lebna
ma jdini lebna
ma minde do lo nu minde la .tam. lo nu klama
mi ko'a penmi ca lo cabvanci
mi ca'o finti lo cnino cukta
ze'i litru
la .tam. ciksi lo cmene be le cnino ctuca mu'i lo nu morji
lo karda poi farlu fi le drudi cu porpi loi ve'i spisa
carvi .i .e'u ga'orgau lo canko
la .keisukes. mi clazma
ta poi nanla gi'e se glibau ku'o mi clazma
mutce carvi
.uecai
.uecai
cai spaji
mi xebni roda soi vo'a
pamei je'i remei farna ".i .yyy. remei"
xu do se frasybau
xu do se frasybau
lo dinju poi se stuzi lo cmacmana cu mutce lo ka laldo
lo dinju noi se stuzi lo cmacmana cu mutce lo ka laldo
mi noda poi prenu cu kurji soi vo'a
mi noda poi prenu cu kurji gi'e se kurji
lo cabdei lo mi pendo cu terjbe
ko'a cpedu lo djacu kabri
nu mi tavla fi ko'a kei toldjica
.iepei
tolzdi secau lo zgike
ba'o lo nu trene cliva ku mi le renytcana cu zvati
ko'a so'iroi vitke la .romas. .iseki'ubo certu djuno fi ry.
le trene bazigi renytcana cliva gi na se viska
mi nu viska do kei djica ji'a
preti fi ko la .tam.
ko clite
la .tam. troci lo nu jgari lo ty. ckiku lo ty. jmadegji
la .tom. pu troci lo ka nurxrugau mi
lo mlatu le jubme cu cpana
la .tam. pu simlu milxe bo spaji lo nu facki lo nu la .meris. la .djan. spebi'o
la .tom. cu simlu lo ka lo du'u la .maris. joi la .djon. pu ba'o spesi'u cu nalble spaji ce'u
vrude prenu
mi lo sovda cu tolnelci
xendo prenu
pu noroi
ko'a ko'e xebni
la'oi googol du li pano te'a panono
mi puzi penmi ko'a
ko vi stali vi la .tam.
mi nu spebi'o ti poi nanmu kei djica
mi jukpa gi'eku'i tolnelci
ko na sigva'u
loi nanba cu norvifne
mi ba samymri fi do bau lo jugbau
ti nuzykarni gi'i xrakarni
mi djica lo nu le jibri cu mulno
do pu barkla le kumfa
do pu tirna ma poi zgike
ma lo do mlatu cu kurji ca'o do darno
.ue do djuno lo cmene be ko'a
lo cevni na.enai la .budas. zasti
.e'u loi verba cu barkla je kelci
fi'i ko citka loi nabypalne
vi ckusro lo me'i munoki'o mei
ro lo prenu ru'inai srera
mi na cidja loi rectu .imu'ibo nalre'ucti
ko morji ti poi valsi
ku'i pu mutce djica tu'a lo bersa
ti fanri loi keltci
piso'aroi zdani zvati
mi karbi ti poi pixra ku'o ta poi pixra
la .tam. la .meris. cu jgari mu'i lo nu farlu fanta
mutce terpa tu'a lo manku
mi zasti xu
do zasti xu
ko'a zasti xu
.a'ucai
za'a mi pu srera
do tu'a ko'a terpa xuru'e
le mlatu cu morsi
lo ninmu ca nerkla
ca lo nu ve nuzba ku mi klaku
la .tam. ma pu klama
ta fi ma pu klama
ko'a fi ma pu klama
lo do karcyckiku ma zvati
do ma ca'o klama
do ti ba punji ma
do ma ba klama
mi'o ma ca zvati
mi'o ma ba klama
lo se srana be la .tam. ma zvati
ko'a ma zvati
le karcyckiku ma zvati
lo mi se srana ma zvati
lo mi karcyckiku ma zvati
mrobixsla ti'u ma
ga'inai lo se ciska be fi lo bakryta'o cu sinxa lo tenfa naje cibjgacmaci fancu
lo ko'a patfu cu mrobi'o ba'o lo nu zdani xruti
ti'e lo ko'a patfu cu mrobi'o ne'i lo fange gugde
.ionai ko tavla sisti
.e'o ko tolyle'a lo mi kargu se ponse
da zerle'a loi jdini la .meris.
.io mi do na'e raktu .a'o
.iunai bangu ckule
ko'a tolcre
ti'u ma do xrukla fi la .milAn.
lo aksiptrina cu katcpi
ki'o do tolsre
lo terdi bazi se daspo
.u'u mi do jungau
mi reroi vitke la .kiotos.
mi prami lo gerku
do mi cinju'i xu
ko'a xabju viku
kingau tu'i lo sralygu'e
lo skina poi mi'o kinzga ti'u lo prula'i ku'o cu se kingau tu'i lo sralygu'e
ko ti na cusku
mi pu se fesli'a
la .tam. se fesli'a xu
noda se fesli'a
mi'o noda claxu
mi'o nitcu lo se citka
mi'a tavla sisti mu'i lo nu tirna lo zgike
lo nu tirna lo zgike kei mi'a pluka
mi'a la .kobes. la .iokoxamas. blokla
mi'a xabju vi le renytcana
ko muvycau
ko nerkla
ko la .tam. jgari
ko mi cliva
ko mi'a cliva
ko mi spebi'o
ko ti pilno
ko mi zgana
ko mi'a zgana
ko smacni
ko smacni
ko na mrobi'o
ko ta jgari
ko na co'e
ko na jgidu'esku
ko na cliva
ko se sidju be mi curmi
la .tam. morsi
ko pinxe
ko'a mutce citmle
mi cliva .ei
pu pluka ko'a
la .tam. mi xebni
do cizra
mi co'e xu
la .tam. djuno xu
ko na tolclite
ko'a fanza
ko'a lo mergu'e ba'o klama
mi do ba jungau
la .meris. cizra
cizra
cizra
.i'unai
la .tam. do xebni
la .tam. terpa
la .tam. terpa
la .tam. nonkansa xu
mi'a cliva .ei
mi'a jimpe
mi'o ba mo
xu mi ba mrobi'o
mi'o pedysi'u xu
mi do pendo xu
xu do klaku
.e'o mi kansa do
ko ti xrukla
do ko'a cpacu xu
xu do troci
nu'epei
ko sipna
xu do pu sipna
so'i jbopre cu xabju lo mergu'e
so'e lo prenu na djuno lo du'u la .lojban. poi bangu cu zasti
ti gerku
mi plana
ko'a djica lo ka klama
mi pu ciska lo xatra
mi pu ciska lo xatra
lei verba ca'o finti lo cintyxra
.i mi pu xabju lo merko co'a li 2008 co'u li 2011
mi djica lo ka bajra
.au mi bajra
ko'a xamgu tavla
je'a ko'a xamgu tavla
do cu la'a na djica lo ka tavla mi
ko'a pu farlygau lo kabri
xu do ji'a doi brutus
do mutce lo ka xendo be mi bei lo ka sidju mi
mi na djuno so'i da fi do
za'u ko'a ralte lo vanju
pu carvi ze'a pi ro lo djedi
no da jdima ti
do nelci lo carvi vau je'upei
lo bi'unai za'u xrula pu zenba lo ka jmive bajeri'a lo carvi
lo xrula pu jmive zenba ba lo carvi
banli tcini ba'o lo carvi
.a'o mi te dunda lo kargu karce ja do'a nai lo karce poi na spofu
do'a nai do no da zekri lebna
do'adai do mi ctuca lo se jmina
za'u tarci pu gusni carmi bu'u lo tsani
xu pu se zgana fa da poi tarci bu'u lo tsani
le nanmu poi selxai le snuti cu selbei fi lo spita
ba'a lo rupnu be li pa nononono lo nu tolpo'ugau le kacma cu jdima
du'e tarci pu ca'o carmi desku bu'u lo tsani
pe'a lo blaci se zdani lo rokci cu renro .e'unai
lo morji be noda cu gleki
mi ponse ro le cukta
lo cacra be li vobi du lo mentu be ma
lo cacra be li vobi du lo mentu be ma
vi bifcau
na'e vi brife
mi la .tam. tcica .aunai
drani xu
mi tirna lo brife
mi kanro .aupo'o
carvi .a'o ti'u lo bavlamdei
mi se tixnu
kukte
kukte
ma te frica lo smuni be zo .i'a lo smuni be zo .i'e
mi'ai krici lodu'u lo nu co'a morsi cu se tcika li re pi'e reno ba lo djedi midju
do mo ca le nondei
ba'unai ko'a mencre
ko'a klama jdice
do pu de'a morji lo ka sisti gasnu lo gusni
.a'e ba tsunami
pu jdice lo ka klama ta
zvati ma fa lo fagri dicra tutci
mi do se xi vei pa e re prami
e'u klama lo zdani
mi'ai e'u klama
ti ciblu naje betka
lo za'u vi flaume ku makcu
.au flaume pesxu
la tom cu djuno lo du'u mo'u klama ti ta'i makau
ca'oku do jmive je cilre
lo betka zei genja pu se friti fi la apolon bu'u lo malsi be ri bei la delfis
mi mo'u citka lo betka genja stasu
za'u kalte gerku ku jersi pa lorxu
ko ca zukte
pu xamgu pendo
do ga'orgau lo kanla be do vau .e'o
ca ro ma do lumci lo taxfu be do
citri gunka
la tom pu pikci la maris lo ka stali
xu do djuno lo nu ta'i ma klama ko'a
mi ckire ko'a lo ka kavbu lo pe mi mapku poi mi pu cirko bu'u lo brife klaji
ko'a na'o co'a fengu
pe'i xauzma fa lo nu na troci
lo finpe pu ca'o limna lo djacu
mi mutce lo ka senpi
la tom cu se pendo pa da poi lo mamta be ke'a cu mikce lo danlu
doi tom ko jundi tezu'e lo nu na farlu lo kevna
ko'a pu cusku so'i da
ro da xamgu
mi'ai se krasi la rosias
la takeutcis po'o pu na zanru lo nu cpedu lo nu vo'a vitke
la takeutcis po'o pu na zanru lo nu cpedu lo nu vitke
nau lo nu cusku lo lisri cu mulno
je'u ma'a se tuple vo da
je'u fe ma'a vo tuple
.a'o .a'ucu'i ro da ba xamgu
pu friti lo najnimre pesxu mi
pu friti lo najnimre pesxu mi
no prenu cu censa bu'u lo gugde be vo'a
ma'a ka'e viska za'u kilto be lo tarci be bu'u lo tsani
lo dilnu cu tcima ca lo cabdei
dilnu cabdei
e'o do ciksi fi mi ba po'o
do ciksi fi mi ba e'o
pe'a lo solri ku noltrunau lo tsani ije lo lunra ku noltruni'u loi tarci
lo solri ku nakni turni lo tsani ije lo lunra ku fetsi turni loi tarci
ze'u pu na penmi
mi me la tcaudjo'us
lo patfu be mi na nelci lo fudbolo
ro cnino bangu ku jai simsa lo nu kelci
ko'a ka'e klama
lo ratcu na famti
ki'e .i je'e
mi pu noroi nelci lo jmive saske
mi ba caucni ro do
mi ba cinmo lo ka nonkansa ro do
lo kanla be do cu zmadu lo betfu be do sekai lo ka barda
lo do kanla cu barda zmadu lo do betfu
.a'i mi ze'a ba ralte
.a'i mi ba gasnu lo nu do cikna binxo
.a'i cu'i ti frili
.a'i nai cikre ta
.ai mi ze'e ba jmive
.ai cu'i mi ti ba te vecnu
.ai nai mi gunka ca lo pavdei
.ai nai mi jmina lo valsi poi mi finti
.ai nai do pu se xrani
.au lo tricu cu krati lo ro se genja jecu sfasa lo kusru be gy
.au cu'i makau jinga
.au nai mi cliva
.a'o lo nobli cu gidva lo se zukte be mi
.a'o nai ro da ca se cirko
.a'o nai
.ei mi cliva co'o
.ei mi cliva co'o
.ei lo jatna cu ckeji
.ei do djuno
.ei nai do tolnurcni
.e'a do tsebi'o
.e'a nai do ti stali
.e'e ko jarco lo se kakne be do
.e'e mi do bajra jivna fe'e co'u le karce
.e'e nai mi bilga lo nu zukte lo drata
.e'i ko ta mi dunda
.e'i nai ko zukte lo se djica be do
.e'o do dunda lo silna mi
.e'o nai ko lebna lo titla
.e'u mi'o salci
.e'u nai do kargau le moklu
ia lo cevni cu zasti
ia cu'i lo cevni cu zasti
ia nai lo cevni cu zasti
ie ta melbi
ie nai go'i
e'i mi ca cliva co'o
.a'a .i ko di'a co'e .i ba ku ma fasnu
.a'a cu'i ko denpa lo nu mi mulgau ti
.a'a nai mi na tirna
.a'e lo cabdei ba xamgu djedi
.a'e nai mi klama lo ckana
.a'u ma ba'o se lifri do
.a'u cu'i na cuntu mi
.a'u nai ta panci simsa lo kalci
.i'a ta banzu
.i'a nai ta mi za'o na mansa
.i'e do xamgu mutce gunka
.i'e cu'i lo cmaci ka'e cfipu lo co'a ve ckule
.i'e nai lo pixra ku korcu dandu
.i'i mi ba jinga
.i'i mi mi'ecpe lo se pleji nu zenba
.i'i nai ko cliva
.i'o do je'a pendo
.i'o nai do ro roi se funca lo zabna
.i'u mi ta xabju ze'a lo nanca be li so'i
.i'u nai no da sidbo fi mi lo du'u pleji ma kau fo ta
ii lo tirxu mo'u volve
ii nai lo ctuca na ba tolcri mi'o ti
io ko mi jersi doi nolnau
io nai ko ti klama doi bebna
iu do melbi
iu nai do palci
.o'a ju'i mamta mi kakne lo ka tcidu
.o'a cu'i ba'e mi lumci pi su'o po'o lo loldi
.o'a nai mi mrilu le notci lo srera noigri
.o'e mi do ba kansa lo nu vitke lo mikce
.o'e nai doi dirba mi to'e cinmo
li'a
li'a
.o'i lo loldi cu se sakli
.o'i nai ko gunta
.o'o ko za'u re'u troci
.o'o cu'i ma pu mukti fi do
.o'o nai lo xanto cu fanta lo nu mi pagre
.o'u ti zabna se lifri
.o'u cu'i mi pu tinbe lo selfla
.o'u nai lo mi bersa cu zvati ma
.oi mi cortu lo kanla
.oi nai glare cakla
.u'a la'e di'u se jetnu lo du'u mi pu drani
.u'a nai la rover pu xamgu gerku
.u'e ze prenu cu zvati
.u'e lo va gerku cu mutce stati
.u'e nai xu ta xagrai lo se kakne be do
.u'i ta cusku zo ganxo
.u'i nai banzu ca lo cabdei
.u'o mi do pu'o nurgau
.u'o cu'i xu mi zifre lo nu stali
.u'o nai mi na nerkla ta
.u'u mi pu na jundi
.u'u cu'i mi zukte no da
.u'u nai mi pu zi stapa lo do jamfu i do ba zukte ma
ua ba'e ta do mensi
ua nai la'e di'u vajni fi ma
ue ta lenku
ue cu'i ma cnino
ue nai ro da pu prane
ui mi pu klama lo zarci
ui nai ti pu melbi jarbu
uo di'u clani jufra
uo nai do tu na ru'e darxi
uu mi ba dunda lo boxfo do
uu nai mi ba ponse lo do pruxi
ba'a do bazu djuno fi ro djedi
.ua .i ba'anai
.i y xu ro pipybanfi cu respa i pe'i na mabru
.i lonu mi joi la tal. puzi casnu ti cu mukti lonu mi te preti fo do .i pe'i loi mlatu loi gerku cu zmadu loka kukte .i xu tugni
ma se xabju do vi la Astn .i la'a vi la ubuty. cu xabju
la'a do xabju lo jecrsautkarolaina
ba'acu'i cumki fa lo nu mi sutra bacru ta'i tu'a lo nu lo denpa cu jbini ro valsi
ca'e lo tubnu pe mi cu marna nai tubnu
ca'e lo nu gunka ku mulno
ca'e lo re do cu simxu speni
ca'e lo re do cu simxu speni
ja'o mi tolnelci lo genja birje
ja'o do na ka'e citka lo se jutsi be vo'a
ja'o do gento
ja'o do se bangu lo glico je la lojban jenai lo drata
za'a cladu carvi .i ja'o carmi carvi
ro bu'a zo'u lo ka bu'a cu xamgu .inaja la cev cu traji lo ka bu'a .i lo ka zasti cu xamgu .i ja'o la cev cu traji lo ka zasti
ju'a loi xalka cu danfu .i mi na morji lo preti
ju'a ba'e ro da cu se senpi .ei
.i tatpi joi xagji .i ka'u ca lo cabdei mi na .ei citka je pinxe mu'i tu'a lo lijda
.i ka'u so'a nanmu cu xebni .iku'i mi certu lo ka .o'o zei cinmo
pe'i lo nu mi'ai na frili kakne lo nu benji la nomoi cu mukti .ei lo nu mi'ai na troci lo nu benji ja vecnu lo remoi
ru'a no prenu cu nanca lo zmadu be li 25
.i ru'a mi milxe lo ka bilma
se'o tunta lo tamji pe ki .i da poi palci cu klama jibni
mi pu te cusku lo nu go'i .i su'anai samselmri
ti'e lo bangu cu kensa vidru
ti'e lo cmana pe la titan cu bisli jenai rokci
.i lo cmene be do cu za'a xelso
.i za'a lo ca Taral cu cnino
ba'u lo festi derxi cu simsa la tcomolunmas. lo ni barda
.i ba'ucu'i mi bai cliva
ba'u nai lo lunra cu na cmalu
.i bi'u mi terpa lo nu klama fu lo vinji
.i ke'u mi terpa
lo nakla pu viska lo gerku i ce'o lo bi'unai verba pu co'a gleki gy
.i .y. do'a milxe ke pilno kakne
i ku'i so'e skami pilno cu milxe do'anai ke glico se bangu
je'u ckana klama
.ue doi .bancus. mi pu krici lo nu do se bloti lo je'u te falnu
lo je'unai palci cu xanri lo menli poi na jimpe lo manku sevzi
coi ke'u
.i ke'u mi na tugni
.i ke'u nai tezu'e lo ka jinga fi la Ganyn vau la Link cu cikre bi fatri spisa be lo cibmakfa pe lo ka prije vau tezu'e lo ka ponse lo makfa cibjgatai
.i lo mensi be mi ca xabju la boston ja'e lo nu la'a mi vitke fi lo se diklo
la'a lo vukrygu'e tcini cu ba se jalge lo nu panpi ku'i
la'a na go'i
i ku'i la'a nai su'o da cizra ro de ro di
li'a la cein noi samjundi slilu cu jai fenki
li'a la lojban cu zmadu la postskript lo ka frili
.i li'a mi na viska ro marna pilno .i ku'i lo zasni nu bebna cu se rinka lo nu pilno lo marna .i ro prenu cu djuno la'e di'u
li'anai go'i je'e
.i mu'a lo prenu poi xadni nitcu lo xalka cu kakne lo nu morsi ri'a lo nu na pinxe
so'u prenu mu'a cu'i cu rivbi lo nu nicygau lo kumfa
mi pu citka lo vrici grute no'u mu'a lo plise je lo badna mu'a nai .i ji'a mi pu citka re patlu
pa'e lo skina cu mutce xlali
pa'e nai la lojban. cu je'u xamgu
pau do te preti lo se du'u ma krinu lo nu balvi kei ji lo nu pilno kei
ku'i lo se badri cu na cliva mi'ai .i ze'e go'i .i ki'u ma pau
.i do tavla fi ma pau nai
.i go'i fa ra'u lo nunfanva cipra jufra pe lo fanmo be ro te ctuca pagbu
lo xe flalu cu te mukti lo nu lo ninmu cu se jibri lo se gunka poi pu steci lo nanmu .i ra'u cu'i lo xe flalu cu te mukti lo nu lo nanmu cu se jibri lo se gunka poi pu steci lo ninmu
ra'u nai mi djuno le du'u zoi u rlpowell u na cmevla
sa'e mi pinxe lo xunre vanju
je'e .i mi na jimpe sa'e fi lo cfila
sa'e nai lo mikce cu cikre lo prenu
sa'u lo remna cu gunma so'i selci
sa'u nai ro selci be lo remna cu cmima pa lo so'i klesi
ta'o xu do se cmene zo robin. ji'a
ta'o mi caca'o citka lo stasu belo dembi
.i ta'onai mi ca jimpe tu'a zo marji .i .e'u pilno lu marce vorme li'u
.i to'u ko ca troci tu'a la dikt
.i to'unai mi pensi lo smuni be lu ko no'e zasti li'u
va'i do tugni mi xu
.i va'i mu'i ma do cusku lo judri
do co'a mutce tatpi .i va'i nai do co'a mutce tatpi
zu'u lo stuzi cu jai tolkargu .i zu'u nai ri glare dukse
.i zu'u nai lo degji pi so'e roi te ganse jdika ri'a lo nu mi to'e xamgu sipna
ba'e do jdice lo ka zukte makau
mi na djuno lo du'u ti mo kau
.e'o ko no da jungau lo du'u mi zvati ma kau
jo'a go'i
loi bangu cu frica simxu lo ka xo kau da jicmu valsi lo skari ce'u
.ei do jdice lo du'u xu kau do djica lo nu klama
lo pavdei cu pa moi djedi .i lo reldei cu re moi djedi .i li'o
do krici ma zo pelmeni .i na'i go'i .i mi na djuno tu'a lo valsi
do krici ma zo pelmeni .i na'i go'i .i mi na djuno tu'a lo valsi
mi mutce ke jelca pe'a cortu lo kanla
pe'a nai lo nu zbasu lo sanso cu mentu li pa
ti se bebna mupli .i ta'u mupli lo ka se bebna
ti mupli lo ka se bebna i ta'u nai se bebna mupli
fo'a di'i nai cmoni .i mo'u bacru lu ge'e frica li'u
ma noi jubme
ki'a nai .i do pu xalbo
ki'a nai .i do pu xalbo
xu ti banzu
lo plise cu xamgu lo nu kanro .i ji'a py. kukte
mi ji'a nelci lo plise
lo xagji cribe cu citka lo cinki ku ji'a sai
mi ca cliva .i ku'i mi ba za volve
mi pu zi co'a cusku di'u mi'u la .djan.
mi pu lebna lo cukta la .djan. jecu dunda cy. mi'u nai la .djein.
mi pu tcidu lo pamoi po'o xe fanva
mi troci lo ka daspo lo dacti se pi'o lo pe mi menli ku po'o
po'o lo pavyseljirna na zasti
ka'u mi zmajbi lo smani lo ratcu .i si'a lo mlatu jo'u lo gerku cu zmajbi vo'a lo bakni jo'u lo xarju
ki'e pendo do pairnu'i io re'e
no cevni cu zasti re'enai
ni'o .ui ro'a cu'i mi cikre lo pe mi skami
ni'o .ui nai ro'a nai mi mo'u zbasu lo pe mi selkei no'u la .gandam.
.i .oi ro'e mu'i ma pau nai lo nu tavla cusku zo galxe cu mutce nandu fi lo nu galxe bilma
.a'i ro'e cu'i mi snada
le'o ro'e nai catra ko
oi cai ro'i mi mutce caucni
.i xu do kanro vau ro'i cu'i
.i mi na jinvi ro'i nai
.oi nai ro'o lo cidja cu kukte
.ii ro'o cu'i lo cidja cu mutce kukte .i ku'i lo nu ri kargu cu terpa mi
ro'o nai dai do ka'e sutra zenba .i ko lo du'u go'i cu jinvi po'o na je cu ba'e djuno
melbi ro'u
.iu ro'o cu'i
.iu ro'o nai
.ui bu'o do mo'u tsuku
mi viska lo fu'e .ia blanu zdani fu'o ponse
.i fu'e po'o lo za'i prami je lo za'i gleki fu'o cu se cinmo lo se gugde be la skatygug .i lo za'i xebni je lo za'i .i'o zei nai zei cinmo zo'u to'e slabu .i ba'e to'e slabu
be'u
be'u
be'u
.u'ibe'u
be'ucu'i mi nelci lo lojbo casnu
ko pinxe so'a be'u nai cai dai ckafi
.y. la .clsn. cu sutra zmadu .i do jinga .ui dai
.oi lo pe mi kibro cu xebni .iu nai dai mi
.i xu lo nu pilno la .emaks. fu'i dai cu rinka lo nu ruble degji fi do
mi krici lo du'u mi kakne lo nu cikre lo pe mi skami kei vau fu'inai
.i mi ro do ga'icu'i tavla
.i lo rectu be ko ku se canlu lo briju vau ga'i nai
.i le pu za se mrilu be la alis. noi ju'o du do pu se tcidu
.ii ju'o cu'i mi pu zi dukse citka
doi la Eimis do sruma lo du'u cumki lenu facki roda poi jetnu ju'onai
le'o ro ko tinbe fi mi
le'ocu'i mi pu troci lo nu slabu rinsa do
.i le'ocu'i do na bredi lo nu casnu lo kagni kei poi plixau
lo go'i na danfu lo mi preti vau le'o nai
zumri ri'e fa lo te stagi be fi lo spati
.o'o nai ri'e nai na slabu javni
i mi'o se'a kakne secau lo'e xasyjukni
ku'i lo ckafi to milxe kukte toi minji cu ze'e selplicru .ui .oi se'a nai
i mi puzi cusku lo na drani vau oise'i
.i .e'o do te lisri tu'a ko'a ca lo bavlamdei .a'u sai .ui .a'o se'i nai ro'i
ko tcidu .i ba'anai do pante vu'e le za'i lo banrglico cu bangu lo jboskepre
zo'o cu'i ru'a mi ca lo nu lo ba'o pampe'o cu cliva lo zdani be mi cu tavla vo'a fo la lojban
zo'o nai na xajmi mi
.oi cai lo pe mi puzu se prami cu jai tcica fi lo nu jbera lo jdini .i je na xruti gasnu
.uu cai do bilma fi ma
.i mi na sipna .ui cu'i
ju'o cu'i la lojban cu racli bangu i ku'i ju'o sai lo jbopre ta'e na racli prenu
ii ro'a fi'i pei
e'e pei mi'o darlu bau lo glico
ma mupli
.ie pei li re ce li re cu se pamei
i la camgusmis cu cusku zo lobjan u'i ru'e
.oi ru'e mi pu zi ze'a jitro lo skami pe lo pe mi mamta sepi'o la'o gy VNC gy ce'o la'o gy ssh gy
.oi sai mi pu ze'u denpa lo nu mi te benji lo se dunda lo pe mi mamta .i ku'i mutce nabmi
.u'i sai xu do djica lo nu catra ba'e ro sfani
mi nelci lo pe mi tcadu
be'e nolni'u .io .i re'i
.ai mi na stali lo ka tirna ti .i fe'o
fi'i .djan. mi'a denpa tu'a do
le'o ko na rivbi fi'i nai palci je tolvri danlu
mi pu kanpe lo nu ko'a ba klama
xu da co'a morsi
mi milxe lo ka senpi lo nu ko'a klama va'o lo vi tcima
lo vi tcadu ku se stuzi lo frasygugde
je'e nai .i mi na jimpe
ju'i .djan. ko catlu ti
ju'i cu'i sonci
ua mi ba'o tolcri ju'i nai
ke'o do'u mi na pu tirna
ke'o nai do mi'ai pu tirna ca lo krefu be fi li pa
ki'e sai .i ti melbi
mi ba'o facki ki'e nai
coi mi'e nolraitru be lo munje
coi djan .i mi'e nai djan
do ma zvati mu'o
i je ko'a ma mi cusku pau nai mu'o nai
nu'e do mi ba volve za lo cacra be li me'i pa
.ai sai mi cpacu se va'u do nu'e cu'i ku'i
nu'e do'u mi na za'u re'u pante ca lo cabdei .i .yy go'i nu'e nai .i .oi ti rigni
pe'u do'u ko na dunda lo cidja lo danlu
re'i do'u do ma sisku
ko denpa ze'a lo mentu re'i nai
lo va nixli cu mutce lo ka melbi
ju'i do'u ma stuzi lo vimku'a
pe'u do'u ko kargau lo canko .i vi'o
ko ti klama doi gerku
ca lo prulamdei mi bilma
da brife lo se stuna
ru'a ti krasi lo vajni
mi nelci lo nu ta'e tinju'i lo nolzgi
do ma nelrai lo'i seltadni
.ianai loi mucyjoifro le paltylumca'a cu za'o nenri
pe'u na vi kacmyterxra
.einaidai klama ca lo bavlamdei
loi kerfa be la .marias. cu clani
pa'u benji loi ladru mi
mi la .iumis. cu senva
mi viska la .iumis. ca'o lo mi nu senva
ti poi cutci ku'o mi se ralte
lo mi jmadegji co'a blucri
mi cpacu lo cukta be bau la .nederland.
mi'o ba jinga
mi'o denpa
mi'a troci
mi'o renvi
mi'a sidju
mi'o dansu
mi'a pu jinga
mi'a pu denpa
ma stuzi lo nu kacmyterxra ti
ki'u ma da terpa la .tam.
mu'i ma do na'e djucpe
mi djuno lo du'u ki'u makau la .tam. se raktu
do ta pukfri xuru'e
xu do djuno fi lo se klama be mi'o
ko na bebna .i mi na kakne
ko viska la .tam. na.e mi
ko viska nabo la .tam. .i go'i mi
ko na xanka .i mi na'e xrani ko'a
do smadi lo jetnu
mi troci lo du'u ko'a co'u simda'a noi ku'i na'e frili
lo se cusku be ko'a te facki lo ka se ticysku
lo nu ko'a cusku cu te facki lo ka nu ticysku
mi'e .xisacis.
xu ma'a se nabmi
mi'e .iciros.tanakas
lo ka djuno cu vajni no da.i lo ka xarpei cu vajni ro da
mi'e .xacimotos.
mi'e .axmed.
mi'e .mari'as.saras.
ko'a pu co'i klama ka'ai re pendo si'au
ko'a pu zbasu lo si'au dinju lo jimca
sei suksa se'u mi pu lifri lo si'au ka se darxi
ma ca ca'o bajra fe'eso'iroi lo kumfa nenri .i lo si'au smacu
ma ca ca'o bajra fe'eso'iroi lo nenri be lo kumfa .i lo ju'oru'e smacu
.i lo nenri be lo blaci dinju cu te stidi lo ka na renro lo rokci
mi roroi gasnu lo se nupre be mi
carvi
la tom cu surla
ko'a vismlu lo ka tatpi
ra simlu lo ka tatpi
ko'a tatpi simlu
mi nelci lo tcati
mi tcati nelci
ma rinka
mi na djica lo nu ponse lo do'o dinju
le va kacma ku se ralte mi
ro prenu mi'afra lo ko'a srera
mi na pu djuno lo du'u ca makau mi sisti lo pa minji
ko kancu fe li pa bi'o pano
xu la nan.oza,uas. cu termu'i lo ka binxo lo ba jatna
mi ralte lo remei co gluta
lo'e cipni cu vofli
ta cilra lo ladru be lo kanba
lo va cilra cu selzba fi lo kanba ladru
le gerku pe lo pa la'izda cu ckape
la tom pu mi'ecpe lo velcki
xu do ralte lo xarci
xu mu'i makau do catra be mi djica
xu mu'i makau do djica lonu do catra mi
xu mu'i makau do djica lonu do mi catra
ei mi cilre fi lo du'u ta'i lo ka ce'u cecla
u'unai mi pu celgunta no prenu
mi kalcyvi'i setca fi lo do ladru
ko'a noi ninmu kei pu gletu be mi co spaji
mu'i lo za'i lo ko'a selspe cu darno kei ko'a selfu be ri jukpa lo vacysai
lo prenu poi lo ke'a speni cu morsi ku'o mrospe
lo ko'a re bersa cu mrobi'o ca'o le nunjamna
mi ko'a xersku mu'i lo nu stapa lo ri jamfu
na'e cnino
mi'a casnu
mi'a pu cirko
la .tam. cu fengu
la .tam. cu badri
mi simsa lo'e cipni le ka zifre
mi na'e djuno tu'a lo se cmene be ta
mi lo crino kapsiku cu na'e citka
mi pu jinvi lo du'u do tu'a mi jgira
mi pu jinvi lo du'u do pu klama la .bastn.
mi do pu jungau lo du'u la .tam. mi na'e pendo
mi bilga lo nu zvati noda
mi facki lo du'u lo makau vinji cu janli
mi facki lo du'u la .tam. makau ba'o xabju
mi djuno lo du'u la .tam. cu cusku lo sedu'u to'e nelci mi
.e'u jdikygau lo jdima
la'oi djunko melbi nixli
ko carna fi lo zunle
lo rirni be do pu prami mi'a
e'u ca klama
ki'u bo do nixli
mi de'a morji lo cmene be ko'a
ma satci smuni zo'oi precise
ko'a roroi se ke lenku risna pe'a
ko'a pu ca'o gunka
si'au ro da nelci la golf
ko'a nelci lo nu lo nanla ku catlu ko'a
ko'a nelci lo nu lo nanla ku catlu ko'a
ko'a nelci lo nu lo nanla ku catlu ko'a
e'u kelci lo fudbolo
lo nixli na nelci lo ka kelci lo fudbolo
mi pu kelci lo fudbolo
mi cafne kelci lo fudbolo ba tu'a lo ckule
do ba kakne lo ka kelci lo fudbolo
ra ba kelci lo fudbolo ca lo bavlamdei
lo fudbolo cu du lo esporte poi traji lo ka se nelci mi
lo fudbolo mi se nelci terai lo esporte
lo fudbolo cu traji lo ka se nelci mi vau lo esporte
lo canko ku kalri
e'apei mi klama
lo cukta cu cpana lo jubme
lo va remna cu sonci
mi ba klama va'o lo nu do klama
mi zvati lo ckule ca lo prulamdei
gijanai do klama gi mi ba klama
la'acu'i za'u ko'a cliva ca lo bavlamdei
ca'acu'i ku cliva ca lo bavlamdei
da poi mi te vecnu ca lo prulamdei zo'u da vi cutci
lo va cutci cu se zbasu bu'u la Italias
lo cevna pu zbasu lo munje
mi djuno lo nu ka'e xamgu fa lo nu mi lacri do
ko'a ralte 2000 lo cukta
ko'a co'i dunda lo cukta ko'e
ko'a pu dansu ka'ai ko'e
ko'a kakne loka sazri lo karce
ko'a pu co'a sanga prenu
mi'ai pu viska lo nu ko'a co'i klama lo nenri be lo kumfa
mi si'a nelci lo titnanba
lo mensi be mi ku misno
lo mensi be mi ku se jibri
lo bekpi be mi za'o se cortu
lo speni ku joi mi puca'o vitke lo te cange
ko'a co'u pacna gi'e sezycatra tu'a lo vindu
nalcumki fa lo nu zukte ra
je'urja'o lo du'u lo civla befi lo gerku cu zmadu lo civla befi lo mlatu lo ni pu'i ve plipe
lo na catra be mi'ai cu jai rinka lo nu mi'ai tsali zenba
ro da pu prami la .tom.
ko da dasni
la .lex. cu se cinri lo citri saske
xu gau do lo vorme pu ganlo
xu do pu ganlygau lo vorme
cortu lo bekpi be mi
lo panzi be do cu nanla je'i nixli
mi xabju lo tcadu
mi xabju lo tcadu
coi do i do ca jai gau mo
do ca jai gau mo
xu palci fa lo nu citka lo remna
.e'e nai doi kelis
ko'a fetsi speni mi
xu za'u ko'a ba'o klama
xu ta du ro da
si'au ko'a ba jinga
ko curmi lo nu ze'e mu mentu mi mulgau lo nu tikygau
mi pu sinma do
ko'a bunda li rezeno
mi ponse lo dotco karce
la tom pu citka zo'e poi ty pu djica
da ca zvati ti
la tom pu na djuno da bi'unai
mi pu viska lo nu lo nanmu ku plipe
mi platu fi lo nu tcidu so'o drata cukta
noda si'au ca'o tinju'i mi'ai
mi roroi catlu do
la djein na kakne lo ka limna
mi djica lo ka zukte noda
ro da zo'u mi na djica lo ka zukte da
mi pu jinvi lo nu la tom je la meris cu fenki
e'apei mi co'a citka
mi na kakne lo ka muvgau lo tuple be mi
mi krici lo nu do djuno lo nu la markus cu zukte makau
xu do nelci lo rismrsuci
va zasti fa lo pelxu rozgu
ko za'ure'u troci
noda pu viska de
do e'i sidju mi
lo carvi ku tcima
mi kakne lo ka skicu ro da
ko'a pu cusku lo nu do ei klama
lo bi'unai danfu pu gasnu lo nu ko'a co'a fengu
la tom cu stati mutce
mi na pu cpedu tu'a zo'e bi'ucu'i
ti plixau mutce
mi e'i zukte da po'onai
xu do pu nelci le cukta
mi nelci lo jibri be mi
mi pu'o kakne lo ka danfu tecu'u do
mu'i ma mi'o na tervecnu lo marce
ma noi brauzero cu se ke mutce nelci do
le bloti co'i se cirko
la tom cu nelci lo jdini
loi cipni pu ca'o sanga fi'o se jbini le za'u tricu
mi'ai ralte le mlatu i ro da poi selcmi be mi'ai cu nelci my.
mi'ai ralte le mlatu i mi'ai cu nelci my.
lo tsani ku culno lo tarci
xu pu na xajmi
je'unaipei pu xajmi
mi djuno lo jetnu
lo se troci pu se fliba
ko jundi lo vorme
ko jundi jecu cilre
ko ca jundi mi
ko lumci le karce
xu pu xajmi
xu pu lenku
ko pilno lo jamfu be do
mi'ai ba zukte da
ko jundi lo moklu be do
ko jundi lo stedu be do
ko jundi le pinfu
ko cadzu ka'ai mi'a
ko pilno ro ko'a
ko pilno lo fonxa
.i ko pilno lo se zvati be mi
gau ko ta to'e akti
gau ko ta akti
ko troci tu'a lo fonxa pe do
ko troci lo ka surla
la tom cu pleji
ko troci tu'a pa lo drata
ba banli
da bi'unai ba xajmi
na drata
ba cinri
ba drata
ko troci lo ka ciksi
ko troci lo ka jimpe
ko troci lo ka cisma
ko pilno loi denci be do
gau ko cikna fa za'u verba
si'au banli
si'au xlali
racli
ti na cidja
lo za'u ti manci
lo za'u ti manci
lo za'u ti me do moi
za'u ko'a djica zo'e bi'ucu'i
za'u ko'a na ba sisti
za'u ko'a na ba tavla
za'u ko'a ca'o co'a fenki
da se pacna
va ku lo minra cu zvati
da minra
da jubme
no da ckafi
no da vorme
no da cidja
no da solji
no da nabmi
no da nenri
no da vi zvati
no da toldrani
va me lo aftobuso pe mi'ai
da bartu
da poi jmive ca bartu
da nenri
da nenri
da poi jmive cu nenri
da poi jmive ca vi zvati
za'o se pacna
lo za'u ti vifne
lo za'u ti xamgu
lo za'u ti tilju
lo za'u ti banli
lo za'u ti me mi'ai moi
lo za'u ti prane
za'u sonci pu cmila
loi tadni pu cliva
za'u da jimte
naku roda pu se mansa
mi'a pu cirko lo farna bu'u lo tricu foldi
e'o pitsa
ko curmi lo nu ko'a xagji
ma morji
ma jitro da bi'unai
da'i ma pu co'u morji
ma pu zukte
ma pu zukte
ma pu favygau
ma ca zukte
ma pu zukte ma
ma pu facki tu'a ko'a
ma klama ta
ma se zvati lo skami pe mi
ma se zvati lo patfu be mi
ma se zvati lo lanzu be mi
ma se zvati lo cidja pe mi
ma se zvati lo mapku pe mi
ma se zvati le mamta .iu be mi
ma se zvati le mamta be mi
ma se zvati lo pitsa pe mi
ma se zvati le fonxa
ma se zvati lo verba be do
ma pu retsku fi do
ma do ca'o se pinxe
ma do ca'o se pensi
ma se zvati la boston
ma pu se zvati mi
sidbo ge'esai
mi'a se slabu do
mi'ai djuno lo krinu
mi'ai djuno lo seljalge
mi'ai nelci da bi'unai
sei mi pu viska ko'a lumci lo karce
ko klama ka'ai mi
ko klama ka'ai mi
mi ba catra ko'a
mi cortu lo stedu
lo tsani ku blanu
je'a manci
no da se cuxna
do ba snura
do si'au prane
lo nu djusku ko'a cu simsa lo nu tavla lo kityblibi'u
mi ba'o stika
mi ralte lo birje
mi se ke verba panzi
mi mipri lo za'u datni
mi mipri lo za'u datni
mi xalbebna nalruble
mi mo'u cirko
mi na caca'o gunka
mi ca'o galfi
mi ca'o zbasu lo tcati
mi ralte lo vlacku
ta cilmo
ta cilmo
mi catra
ma kakne lo ka mo'u gunka ti
la .tam. cu xamgu kurji loi cipni
la .tam. na kakne lo nu lumci lo karce
la .tam. pu lumci le karce
la .tam. cu terve'u lo karce noi cnino
la .tam. cu se mapti lo nu cu'upre binxo
la .tam. cu cinmo trobi'o
la .tam. cu krici lo du'u lo ri bende ba jinga
.e'e mi nonkansa
cu'u le xrisrbiblia lai nobli poi cimoi cu se gidva lo carmi tarci seka'a la .iesus.
.e'unai ko na jbera loi jdini lo do pendo
mi te benji lo xatra le mi pendo
.ia fengu
do .ei pu klama sei zmadu be fi lo ka clira
do .ei pu clira zmadu klama
lo te cuxna cu nomei
la. brai,n. pu cliva se ka'a la. nu,IORK.
sei na se curmi do na jundi la Tom
lo vi dacti ku xamgu
ma ca selzaumi'o
.uo
ma pleji fi do
ma pleji fi do
ma cintypu'i ta
ma cintypu'i ti
ma se catra
ma se zvati le mi kabri
ma se zvati le mi patfu
ma se zvati lo do zdani
ma pu pleji fi do
ma se zvati lo do karce
ma se zvati lo do skami
ma se zvati lo do bruna
ma se zvati lo do pampe'o
ma se zvati lo do pampe'o
ma se zvati lo do kosta
ma se zvati lo do kosta
ma se zvati lo do patfu
ma se zvati lo do patfu
ma se zvati lo do tixnu
ma se zvati lo do xumjimcelxa'i
ma se zvati lo do sedyta'u
ma se zvati lo do micyxu'i
ma se zvati lo do mamta
ma se zvati lo do mamta
ma se zvati lo do fonxa
mi te mukti lo ka selcelmrogau ra
ko jarco lo fatci
ma se zvati lo do mensi
sei mi jinvi mi te mukti lo ka vi stali
ko'a te mukti lo ka catra mi
la tom cu platu
la tom cu finti lo pemci
la tom cu sampla
la tom cu vasxu lo danmo
la tom cu sonci
la tom cu traji tarci pe'a
la tom cu curnu
la tom mo'u cuxna do
la tom mo'u zukte
la tom mo'u jerna
ainai mi cusku fi lo lanzu be mi
e'i mi na cusku da bi'unai la tom
mi na kakne lo ka renvi tu'a la tom
ma se zvati lo do xarci
ma pu se zvati do
ma zanmau
do na kakne lo nu cliva
mi djica lo nu do na cliva
do na viska
do na kakne lo nu viska
do na kakne lo nu sisti
ma xebni do
ma vi'ecpe do
ma nelci lo dembi
ma se zdani
ma prami ma
ma nitcu lo skami
ma nitcu ta
ro le re ko'a pu carmi krixa
ro lo re ko'a pu cisma
za'u ko'a pu klama lo nenri
za'u ko'a kakne lo ka sidju
za'u ko'a mo'u kavbu la tom
ju'o za'u ko'a djuno
ko'a mensi simxu
ro ko'a pu sanli
ro ko'a pu tirna jundi
ro ko'a pu zgana
za'u ko'a verba
loi kanla be la tom mo'u ganra zenba
loi cidni be la tom mo'u korcu
la tom pu zvati ma
lo mamta be la tom cu zvati ma
lo'e verba ku sutra lo nu ri banro
ro .alminiu ku jinme
mi djica lo za'i mi vi xabju
mi ralte lo crino creka
lu .i ganai sisti lo du'u do prami lo bi'unai sampre kei gi sy. do ba venfu li'u lu .i sy. goi ta ba li'u lu .i go'i li'u lu .i venfu fo ma li'u lu .i catra do li'u
lo xamsi ku blanu
mi remna
mi mulno lo ka ce'u na'e kakne lo nu ce'u tavla fo lo fraso
mi di'i nai djica lo nu mi de'a pensi lo te morji gi'e surla
mi te simlu lo ka zo'e mi mipyzga
sei lakne mi'ai tavla lo fange bau lo glico
sei lakne lo ctino ku jinvi da bi'unai
ro da tende lo ka lazni
sei lakne vi carvi de'i lo crisa
so'iroi cusku lo jitfa
sei lakne ko'a cusku lo jitfa
so'iroi tavla
ta'e cusku lo jitfa
ta'e tolcumla
ta'e cando
frili lo nakni fa lo nu pedbi'o
frili lo fetsi fa lo nu pedbi'o
xagycai tadji lo nu pedbi'o
lo nakni pu radytu'i lo du'u mi drani
lo fetsi pu radytu'i lo du'u mi drani
.ei mi'o bredi ro da
.ei do bredi ro da
mi pu radytu'i lo du'u lo nakni cu drani
lo fetsi cu mutce toldarsi
lo nakni cu mutce toldarsi
mi mutce toldarsi
xamgu tadji lo nu pedbi'o
mi pu radytu'i lo du'u lo fetsi cu drani
sai mi do na simsa
mi pu mo'ifli lo nu telgau lo vorme
mi pu co'a je'asai fengu
.au jadykevri'a lo mi kerlo
ganai jadyke'a lo pritu kerlo gi sinxa lo du'u mitcinse
lo fetsi pu gasnu lo nu jadykevri'a lo vo'a nazbi
lo nakni pu gasnu lo nu jadykevri'a lo vo'a nazbi
ko xruti lo jubme
lo fetsi pu jai jadykevri'a lo vo'a tatyji'o
cmima lo'i xadni jadyke'a
lo fetsi pu jai jadykevri'a lo befsfeke'a
lo fetsi pu jai jadykevri'a lo befsfeke'a
lo gunma pu mo'ifli lo nu telgau lo vorme
mi pu djica lo nu djuno lo du'u ma pu fasnu
mi pu kucli lo pu fasnu
lo nakni pu ti'a na'e darno
lo fetsi pu ti'a na'e darno
lo nakni pu jai jadykevri'a lo zunle kerlo
lo nakni pu jai jadykevri'a lo pritu kerlo
la .tatoebas. cu spofu ca lo prulamdei
mi nelci lo zgike
.e'anai do crepu lo xrula
lo nakni cu tadni lo banzuxe'o ji'a
mi na'e djuno lo du'u mi nu'o pilno lo mentu be li xo kau
mi na'e djuno lo du'u mi kakne lo nu ba xo kau roi zukte ko'a
mi nalju'o lo du'u lo rupnu be li xo kau mi kansa
mi na'e djuno lo du'u .ei spuda ko'a ma kau
spuda ko'a zo'e .uanai
skicu ko'a fo zo'e .uanai
tadji ko'a fa zo'e .uanai
mi na'e djuno fi lo tadji be ko'a
mi na'e djuno fi lo tadji be ti
mi na'e djuno fi lo te spuda be ti
lo fetsi cu zukcfu lo jibri
lo nakni pu djica lo nu tikygau
do pu djica lo nu tikygau
mi na'e djuno lo du'u srana ma kau
mi nalju'o lo du'u ma kau jetnu
mi co'u djuno lo du'u .ei krici ma kau
mi co'u sanji lo .ei se krici
mi na'e djuno lo du'u da'i mi ma kau zukte secau do
mi co'u sanji tu'a da poi mi zukte
mi na'e sanji tu'a da poi mi vi zukte
mi za'o na'e sanji tu'a da poi mi ca'o zukte
mi tolsanji da poi mi pu denpa
mi na'e sanji da poi mi pu jinvi
mi pu'o sanji da poi mi ba zukte
mi na'e sanji da poi mi ba zukte
mi ka'enai lacri lo nu la .tom. cu sidju
mi gasnu ro se nupre
sei mi jinvi lo nu gasnu lo se nupre cu vajni
mi zifre
xu do mi ka'e xrubei
pu retsku fi mi fe lo sedu'u xukau mi nelci lo cmaci
trene ti'u li pano
la .tsar. pu me lo jatna be la .rosi,ias.
la .tsar. pu me lo jatna be la .rosi,ias.
ca lo nu lo tcadu co'a zifre kei lo prenu cu sanli vi'i lo klaji gi'e renro lo slaplespi
lo fetsi ko'a pu tercarvi lo slaplespi
mapti daurju'a nagi'e lojysreju'a
lo nakni fi ko'a pu camcpe lo nu xrukla
.ai le'o mi do kalvi'u
lo zerpre pu troci lo nu rupructcica
barkla batke sei ko na pencu
lo jdatcana cu darlu lo nunglecau pe pu lo nunspe
la .daniyl. cu du lo pa bersa be la .djeikyb.
mi klama lo ckana
mi ba sipybi'o
lo spati cu blanu
mi do selfu
ti nunbrari'a batke
jmina lo parpika poi cmamuclai li pa
lo rirpa'u be mi cu dusyda'eblubi'a
mi cinmo lo ka gekrai lo ro prenu pe lo munje
gau lo vi kerfa ve lumci lo pe mi kerfa co'a gusni minra
mi djica lo ka simsa ko'a poi nakni
mi djica lo ka simsa ko'a poi fetsi
lo mi cukta dakli cu mutce tilju
lo nakni pu nerpu'i lo vo'a rupnu lo dakli
ko'a pu nerpu'i lo ko'a rupnu lo dakli
xu do bancre lo banzuxe'o
.ai mi bevbe'i lo do dakli lo do kumfa
.u'u no da zifre kumfa tu'a mi
do srera tu'a lo fonjudri
do srera tu'a lo fonjudri
lo fetsi pu judrypli lo frica
mi pu kakne lo nu pe'a jufra midju tcidu
mi pu skucaujmi
.ia do fonjudri srera
lo mi mamta pu katna lo titnanba
vi ma ka'e fonpli
sei na'e sanji lo tadji se'u vajni fa lo nu mi pu gasnu
ji'a do nu'o sai lifri
lo pu nu la .tom. cu jukpa kei ja'a na'e xlali
pu co'u lo mutce lerci mi rinju lo nu ganzu
za'u ko'a djica lo nu panpi
la tom pu djica tu'a lo maris
mi'ai djica lo ka tavla
mi'ai djica lo ka djuno
mi na djica tu'a lo tcati
mi djica tu'a lo va cukta
mi'ai serai troci
mi'a xebni lo vlile
xriso jbenunsla di'ai
lo nu pacna cu romoi lo co'u zasti
lo nu co'u pacna cu romoi fasnu
lo nu co'u pacna cu romoi
do se krasi ma
lo fetsi cu gasnu lo nu lo djacu cu glare
ko'a glagau lo djacu
ku'i mi tu'a lo gunma ka'enai mutce jimpe
ti na cinri mi
.au mi tavla do lo vi liste
mi nitcu lo ckiku lo nu kargau lo tanxe
ko'a naru'e zifsnada
ko'a pu cinba lo mi xance
ko'a za'o damba lo terjda
ko'a pendo su'o da pe so'i frica jibri
ko'a pu'i ja'asai rivbi lo nu cnitce
kurfa xedja ko'a
ko'a pu ba'o lifri lo nunfli
co'u za'o carvi
lo se mukti be lo nu prami cu bancu lo vrude jo'u lo palci
sela'u kansa mi'o ne'i lo ciblu fa lo temda'o xamsi
ro da poi fancu lo nuncfa cu fancu lo nunfa'o
ro selpau cu fancu lo nunfusra
mi'o me lo menli be mi'o
tamkai noi kutkai .i kutkai noi tamkai
ca'e ra me lo nandu poi zgagau fi lo nu lo prenu cu mokau
ca'e lo nandu cu jarco lo bu'a poi lo prenu cu bu'a
ca'e lo nandu cu jarco lo bu'a be fa lo prenu
.ei lo prenu cu madystace gi'enai madystace bai
ro da poi ja'a fasnu cu fasnu ki'u
vamji ro prenu fa lo vamji be da poi vo'a ke'a zukcfu
.e'u curmi lo nu do jimpe fi da poi tarti .e de poi te tarti fi da
nitcu su'onai sai da lo nu jai gau gleki nunji'e
lo jinzi be lo me ro da pu muvdu lo nu cupra lo munje
mi djica lo nu mi djuno so'i u'e da
mi djica lo nu mi djuno so'i u'e da
so'i u'e da se djuno mi sei se djica be mi
so'i u'e da se djuno mi i se bo se djica mi
mi na.a do go'i
mi na.a do go'i
da mi se vedli je se skicu fi do
melbi nicte di'ai
lo xirma cu drata lo xasli
nictu lo stedu calku po'o
mi zvati lo nu ganzu penmi kei ca prulamdei
cakla .iuru'enai
la .uris.avneris. pu paroi vitke la .iasir.arafat. ca lo pasobiremoi be lo nanca
lo bancu cu zasti
lo balnema cu simsa lo finpe lo ka tarmi
lo balnema cu tarmi simsa lo finpe
lo za'u ra prami lo za'u verba be vo'a
mi birti lo nu do pu viska la tom
uinai mi dukse tolcando ca
pu mipri ko'a ta'i lo nu trixygau fi lo vorme
gau ko'e pu se mipri trixe lo vorme
la djunguos cu jungo bo ckaji
lo jugygu'e ku ckaji lo ka jungo
mi na pu nitcu lo ka lebna lo santa sei ri mi ja'e kansa
da pu fonta'a .i ko smadi lo du'u ma kau go'i
da pu fonta'a .i ko smadi lo du'u da me ma kau
mi pu tirna da .i ku'i mi pu na kakne lo nu facki lo du'u da mo kau
.ei do troci bu'u lo drata
.ei do troci lo nu co'e bu'u lo drata
xu da do pu jungau de la'e di'u
xu da do pu jungau de
va'o lo nu da'i do viska su'o prenu zo'u ko mi ba zi sai jungau
la .djon. cu zmadu ro da lo ka clani
la .djon. cu zmadu ro drata prenu lo ka clani
la .djon. pu viska noda
mi na jinvi lo du'u da djuno lo danfu
lo banxa catni cu rivbi lo nu jdice da
ro da zo'u .e'a do da cinba
la .djon. pu cinba ro ma'urni'u poi lo xunre ke'a kerfa zi'e poi penmi
lo gerku cu se tuple vo da
ro lo'e gerku cu se tuple vo da
mi na za'o djica lo nu mi gletu lo na slabu be mi
ti na me do cukta .i ri me mi moi
do klama fi ma doi karen
ti se panci lo cirla
lo tirse ku plixau jinme
.ei dunda lo djacu lo xrula purdi
lo xrula purdi ku nitcu lo nu dunda ri lo djacu
ko'a dasni lo xunre
ko'a sanli ti'a le matma be ko'a
ko'a na xamgu lo ka morji fi lo cmene
mi ta'e relxilma'ekla lo briju be mi
mi za'ure'u co'a speni
mi co'a bilma ca lo prulamji jeftu
mu pu dunda fi la tom
mu pu dunda fi la tom fe ro lo pe mi jdini
mi pu co'u pacna
mi de'a morji tu'a lo pe mi ckiku
mi pu co'a carmi prami
mi pu fliba tu'a lo xukmi saske
mi nelci lo caxmati
mi pu karce sazri ze'a piro lo pa nicte
ju'o ko'a snada tu'a le cipra
ko'a djuno noda lo su'u jecra'a
la .tom. cu cusku lo sedu'u do mi pendji
do bangu ctuca fo ma
mi na ka'e bacru lo latsna .iri'abo mi smacu
mi viska lo nu do xu kansa la .tom. va lo rirxe
ganai do fliba le cipra gi do reftadni
mi na zukte
xu do mulgauka'e tu'a lo kracku pujaca le mumdei
ko patsti
.a'enai ko patsti
.o'onai ko patsti
ro cladakyxa'i pilno ba cladakyxa'i mrobi'o
rirxe va le zdani
doi .suzyn.grin. do se gugdenulu xu
la .tom. pu barda
ti simlu lo ka tcexau
lo nu ro nanmu cu gleki cu na cumki
lo su'u la pongu'e cu toljgi kei noi jalge tu'a la .pasifik. zei nunjamna na mo'u canci
ji'asai mi pu ciska lo xatra be la tom
ji'asai mi pu troci lo ka ciska lo selsanga poi skicu lo nu makau pu fasnu
mi pu te pixra lo cmalu xirma
mi pinxe tezu'e loka surla
mi sazri la porc
mi pu falgau lo plise
mi vi citka ca ro donri
mi vi citka ca ro nicte
mi citka va'o po'o lo nu mi xagji
mi senpi lo nu ba carvi
mi senpi lo nu ba snime carvi
lo drata cu nalterlejgu'a
xu do bevri
pe'u ko laurzengau .i mi milxe lo ka tinka'e
lo zvati be lo kensa la terdi cu terselmlu lo ka cmalu
sanli .ei sezu'e lo nu tavla
ko'a jgira mu'inai tu'a lo se jusysku
ko'a jgira tu'a lo tixnu
mu'i tu'a le selyli'i ko'a virnu
mi se slabu lo nabmi pe do
sei mi djuno do co'a ralte lo se danti
sei mi djuno do ca'o ciska lo cukta
sei mi djuno do tom
mi djuno lo nu do se jenca
sei mi djuno do zernalfu'e
sei mi djuno do xagji
sei mi djuno do gleki
sei mi djuno do zerfu'e
certu jonai lazni
mi pu zukte pi roda si'unai
mi co'i si'unai zukte
mi pu zukte si'unai
mi retsku fi mi fe lo sedu'u fe makau mi co'i zukte
mi mo'u zukte ro da si'unai
la tom cu je'u na nelci do
lo vinji pu ca'o zenba co jibni la landyn
mi'ai co'i zukte ma
.au mi se frasybau
mi djica fe po'o lo nu mi kakne lo ka sipna
mi djica fe po'o da'i lo nu ko'a na tai kargu
sa'u mi gunka vi
mi do na terpa
lo vi cukta na sela'a lo verba
jetnu fa lo du'u ko'a morsi
mi pu sanji lo nu pu tolmo'i zo'e
lo vorme pu ganlo
mi'o pu klama tezu'e lo nu sombo
la .nin.smit. cu jisygau le va kumfa
ko'a kakne lo ka cusku je ciska bau la fasybau
mi'o pukfri lo nu zvati le xaskoi
lo cabna cu se tcika li rere .uedai
do bilga jo djica lo ka zvati ti
ko'a vudzu'e
le kagni cu zivle loi mutce jdini le gungunma
ti banli
lu'a ko'a pleji
ko'a djica lo ka sidju ko'e tu'a lo zdakemkulgu'a
mi xerskudji
ko'a ji'a ralte
sei na cumki do te vecnu lo ka gleki
mi xebni lo ka denpa tai zo'e bi'unai
mi xebni ro lo re do
mi xance te cpacu fi la tom fe lo dakfu
sei fasnu mi certu sazri prenu
mi naru'e se slabu do
mi xabni lo ka speni no da
mi xebni lo ka laldo
mi xebni ro da pe la tom
mi xebni ro nu do damba
mi xebni loi pe mi kalmebykre
.ei mi pu troci
.ei mi gunka
ma se zvati la paris
mi nelci lo lenku pitsa
mi nelci lo vi stuzi
sei jalge ko'a pu zanru lo selti'i
sei jalge lo gunma pu zanru lo selti'i
mi xebni lo ka zgana lo nu do tai co'e
dukse pluja
dukse frili
do simlu lo ka pevglare
do simlu lo ka se pluka
ma pu spaji do
ma noi jmive pu spaji do
do simlu lo ka se skacu
ma pu cusku fi do
ma noi jmive pu sucku fi do
le jmive pe pu cu du ma
ma noi jmive pu co'e
ma pu se catra
ma pu zvati zo'e bi'unai
ma pu ciska ta
mo fa lo va nanmu
sei fatci mi na prami ta poi fetsi
ma basti do
lo'e ninmu pu nelci zo'e bi'unai
e'a do surla
e'a do stali
e'anai do cliva
ma pu zbasu ta
ma pu prami ma
ma ponse ta
ma pu rirni do
ma pu vimcu ta
ma pu cuxna do
mi ve ckule mu'i lo nu mi kaidji lo ka cilre
lo'i re nanmu cu tcesmisi'u
du'o le timnoi cu snime ca lo cabycte
lo nu le kalmari cu nilvifme'abi'o cu cfari
ckire do lo nu cpare lo tricu mu'i lo nu sidju mi
romi'a cikna
mi na ra'urselja'edji
ko'a se kanla zo'e pe lo patfu gi'e se nazbi zo'e pe lo mamta
mi do terpa
mi na kakne lo ka finti lo xauzma befi lo nu salci lo nu mi spenu'e lo xagrai pendo be mi
pu snuti
mi bajra le tcana gi'e .ue banzu clira
mi'o gasnu ma pe'ipei ca lo cnino kulcitsi
do zmadu nelci lo plise ji lo badna
ko'a mutci caucni ko'e
xu la .toki ponas. do bangu
la .meris. cu nelci lo nu selma'e lo xirma
lo tsani cu blanu
ko'a to'e zungi
xu la .tam. cu birti
mi na pu djuno lo nu ca vajni do
mi na pu djuno lo nu la tom cu se bruna
mi na pu djuno lo nu la tom cu ralte lo gerku
mi na pu djuno lo nu la tom cu mikce prenu
mi na pu djuno lo nu mi ca ca'o zukte makau
mi pu zukte da poi drani
mi pu zukte ro da poi mi kakne lo ka zukte
la tom cu me le xamgu traji gunka pe lo mi'ai kagni
ko sisti tu'a lo gapci
ko pofygau lo gapci
mi'ai pu cadzu fi lo jamfu
ko na curmi lo nu pilno lo skami
ko na cikre lo na'e spofu
mutce plixau
catlu mi
catlu do
ko darno
.i lo mabla kanpe cu cusku lu .i mi na ricfu li'u .i lo zabna kanpe cu cusku lu .i mi na'e ca ricfu li'u
la tom pu cusku fi mi
.i zukte lo semu'igi se bilga gi se zifre
mi na kakne lo ka zukte da
einai mi mulci lo kumfa pe mi
bu'u ma do pu tirna zo'e bi'unai
ko'a seltarbi
mi ralte lo cnino je xunre karce
mi djuno lo nu do djuno lo nu mi djuno
do melbi ninmu
bazi dunra
ko na cusku zo'e bi'unai la tom
lo tsani co'i carmi
la tom pujeca stace la maris
.a'i mi clira cikybi'o ca ro djedi
ko'a drani skicu lo fasnu bevi tu
.au mi pamei xabju lo kumfa
mi cinmo fi tu'a le gerku
mi cadzu mu'i lo nu .au menli surla
pe'i le karce na zbasu vi la dotygu'e
ca ma do cliva ti
mi na kakne lo ka sazri lo karce
mi na kakne lo ka sazri lo karce
la .tom. cu citka ca ro djedi su'o ci taslai poi rismi
mi vedli lo nu mi pu viska makau
mi birti morji tu'a la tom
mi vedli tu'a lo vi zgike
mi ca ca'o co'a morji
mi morji tu'a ro lo re do
mi pu xlura la tom lo ka sidju mi
mi termu'i lo ka jai clira
mi termu'i lo ka jinga
mi zgipli lo cmalu jgita
mi jo'u la tom cu kelci la baskedbol
mi nupre lo nu mi ba smaji
mi nupre lo ka na sanga
mi nupre lo ka troci
mi nupre fi do fe lo ka na za'ure'u zukte da bi'unai
ca ma do pu te vecnu le junla
ko na renro lo jemna vi lo xarju
xu vasru su'o silna
ma ca'o fasnu
ma fasnu
ma co'i fasnu
ko ciska lo do cmene je lo judri
ko'a zu'edji lo nu spebi'osi'u ca lo bavlamdei
ko'a na ze'eba cikybi'o
loi pulji cu djica lo nu na xrani
mi do xelklasabji zo'e poi do kladji ke'a
.ibazibo lo cmalu temselfesti sidbo cu se pensi
mi na jimpe le ctununta'a be ko'a
ko'a klama la .nagoias. mu'i tu'a lo kagycu'u
le rivbi zerle'a cu pujeca na'e sispe'i
mi jinvi lo du'u to'e cumki fi'o ditcu pa djedi
do djuno lo du'u mi na kakne
ta me mi moi
lo xabju be lo bi'u nai cmatca cu ta'e kansi'u lo nu bevri lo narge me lo vo xance be lo re prenu be'o poi se tarmi lo julne mei li so'o
do ma cai pu zvati
mi smitra lo ka gunka
ku'i lo ckafi cu xlali
la .tam. cu simsa do
la .tam. cu simlu lo ka se fanza
la .tam. cu simlu lo ka tatpi
la .tam. cu simlu lo ka se cfipu
la .tam. cu simlu lo ka fengu
la .tam. cu simlu lo ka milxe xanka
la .tam. cu viska lo loldi
la .tam. cu viska lo junla
la .tam. cu viska la .meris.
roda smaji
roda smaji
mulno smaji .i tirna lo nu lo pijne cu farlu
no lo prenu cu zvati
mi'a ca ricfu lo ka te vecnu lo cmalu po'o karce
e'u nai do citka lo na'e se jukpa cakcurnu
mi na djuno lo du'u lo mi ckiku makau zvati
tu'a lo fadni remna cu to'e cinri mi
ko vi xruti
.ia drani
re do mi serai pendo
mi nei sanji
ko catlu si'unai
ei na xaksu lo jdini
mi ladru za'umei djica
lo me lo tsani mei cu na'e banzu lo ka te ciska lo se du'u mi do prami
ei do mo'u morji lo vi jufra
xu do se bangu la uigur
ei za'u mi citka
ko'a se bangu nai lo pe mi bangu
lo za'u ra pu retsku fi la misis linkoln fe lo se du'u ri djica lo nu lo speni be ri cu se derni'agau bu'u makau
lo'e ricyratcu cu citka lo xazlenu narge
mi jimpe tcidu lo glico i ku'i mi kakne nai lo ka tavla ri
.au mi retsku fi do fe lo se du'u mi zukte makau zo'e bi'unai
sei .au mi fi do retsku makau se zukte fi zo'e bi'unai
lonu mi zenba cpacu kei selja'e lonu mi zenba djica .i lonu mi zenba djica kei selja'e lonu mi jdika cpacu .i lonu mi jdika cpacu kei selja'e lonu mi jdika djica .i lonu mi jdika djica kei selja'e lonu mi zenba cpacu
xu do ralte lo cartu
do me lo pe mi solri gusni
le ninmu ku fonta'a mi ra'i la.tokion.
lo pluka ko li'i sipna
fe ma do pu viska
seja'e ma lo prenu cu catra lo nei
mi djica lo ka litru ka'ai do
do .e'i tavla bau lo fraso vi
.e'i mi klama tezu'e lo ka penmi la tom
ko sisti lo ka cusku lo se bebna
la tom cu ctuca fi lo fraso fe lo verba
la tom cu kakne lo ka sanga su'o so'o lo fraso selsanga
mi se slabu lo prenu noi se frasybau
ckire fi lo ka sidju mi
mi no da se ke fetsi pampendo
mi'ai ma zukte ca lo nu do ti mo'u tsuku
mi na xabju la torinos
ko na troci co dukce carmi
.i lo troci ku po'o snada .i ku'i lo troci po'o ku fliba
mi djuno lo nu vi makau la tom cu mipri lo pe ri jdini
.i le sfaile cu pi'ai megdo skamrbaiti li 7
.au zirsmela pesxu
mi djica tu'a lo flaume pesxu
za'u mi tavla fi lo mintu secu'u sa'u lo frica valsi
da bi'unai jai pu mo
.i no da nu surla fa lo palci
mi jinvi lo nu za'u mi ba jai lerci
lo tsani pu tarci ckaji je cu carmi i tai bo fau lo nu da catlu ty vau da co'a retsku fi lo nei fe lo se du'u xukau lo se ke xlali je cunso cnitcini ke'e prenu ka'e xabju ni'a le tai tsani
do na ba morsi vau je'u pei
dukse ke cunso ckape
ko zandapma mi lo ka xamgu
lo bruna be mi ca zvati la Australias
ko cusku fi mi fe lo se du'u ca makau mi sisti
mi pu vimcu lo pe mi cmene lo liste
mutce ckaji lo ka verba
ma fu'esku do
mi pu djuno nai lo nu lo karce pe la tom pu se zerle'a
la tom pu firca la djabeini'u
le se datni cu trina so'i da
do carmi gunka
la tom nasai sezyselfu
da bi'unai xagrai tadji lo nu danfu facki
mi nupre lo nu mi ba xruti pleji lo se dejni do
lo mlatu cu sipna bu'u lo jubme
mi pu zukte tai lo nu se stidi fi mi
mi pu zukte lo nu se cpedu fai mi
la tom pu zerle'a fi mi
mi mulno nalmorji tu'a la tom
ko sidju mi
ko sidju mi
.i lo kukte do jai li'i citka
le mi kerfa cu cilmo
pluka jeftyfanmo di'ai
sai pluka jeftyfanmo di'ai
lo jbobau ca'o jmive i ki'u po'o bo lo jbobau nabmi ca'o zasti
mitre be li ni'u ci gei su'e mu
le profesoro pu na kakne lo nu jimpe lo nu mi te smuni makau
na se smuni fi mi
mi manci lo nu bau lo za'u slovo bangu lo valsi be lo titla tasta ca lo cfari pu valsi lo silna tasta vau sai
fi mi zo maik poi mi pu cusku cu smuni je'u zo maik poi cmene lo gerku pe mi
mi no mu'ei speni do
mi no mu'ei speni do
do banzu lo ka plipe fo makau
do banzu lo ka plipe fo makau kei lo nu pencu lo va tricu jimca
.ai mi ba co'a cmoni
lo bolci pe lo verba cu pu farlu ne'i lo cmari'e
ju'i do .i do jai gau mo
mi na se cmene la tam.
ca'e mi pamoi klama
do zvati ta'i ma
ju'i do'u do mo
lo vi gerku ku barda
.i mi ba vi zvati ba lo jai se cusku za lo cacra be li re
.i mi ba vi zvati pu lo jai se cusku za lo cacra be li re
mi pu klama to'o la nipon za lo nanca be li vo semu'i lo ka stali ze'a lo nanca be li pa
la degas pu jbena za lo nanca be li za'u pamuno
pu fasnu za lo nanca be li so'u pa
pu jamna za lo nanca be li 45
le ninmu pu muvdu ti za la masti be li pa
lo vi gerku pu jbena za lo masti be li re
ti du le junla poi mi pu cirko za lo jeftu be li pa
.e'a do cliva
mi tirna lo nu zo'e ki'asku
doi ma
doi ma
.i lo nei troci cu bebna
.ue cu'i
mi pu co'i penmi la .tam.
mi pu penmi la .tam.
na vajni mi fa lo nu do jdice lo ka te cmene mi makau
coi do do co'i citka xu
xu da pu viska do
mi xebni lo ka gunka
da me lo se gunka noi .ei zukte
mi citka lo badna ku po'o
ro lo selcti be mi cu badna
na'e selspaji
pu se bersa ci da noi binxo lo flacre
da pu nenri lo zdadi'u
zukte lo se nupre be lo no'a
lo solri pu glare ije lo za'u ko'a pu tatpi
la tom cu lacri da naku
la tom cu lacri no da
ko'a blabi
za'a .a'udai pei
ko'a cargau lo jubme ja'e lo nu gapnitfa'e
ko'a gapnitfa'egau lo jubme
lo sanmi pu kukte mutce ja'e lo nu mi citka lo duslai
lo djedi ca'o masno .oi prubi'o
lo djedi cu malsno prubi'o
.ai mi cmoni
.ua
xu xagji
to'u ro lo se troci be mi'ai pu se jalge no da
to'u ko'a me lo nanmu poi kakne lo ka se banli
do gunka co mutce carmi i ko ze'i surla
o'i da barda kevna va
ko febgau lo djacu
ko febgau lo djacu
e'u mi'o pinxe gi'a zukte lo simsa
ko jungau mi lo du'u mu'i ma do pu nalzvati lo ckule ca lo prulamdei
e'i pensi lo pendo
ti'u ma do pu co'a cikna
mi djica tu'a lo zdani
mi djica lo ka klama lo zdani
vi risna mi
la tom cu rirpa'u la maris
ma jdima lo vi junla
ti mutce kargu
do ka'e tervecnu ma bu'u lo zarci
xu do djuno lo du'u makau ralju tcadu la belgium
lo vi za'u pixra cu melbi
mi djica loka po'o djuno lo du'u ma ca'o fasnu
me le fasnu baza lo cacra be li pa
mi'ai zukte fi da bi'unai
mi pu tirna lo nu ko'a ca'o sanga
lo tcati cu jdika lo ni glare kei ri'a tu'a lo lenku vacri
ua bu'o je'e
ra me lo melbi ninmu
ra me lo noi melbi vau ninmu
ra melbi ninmu
ra me lo ninmu noi melbi
ko'a me lo sutra cadzu
ma se zvati lo be do kanla
do melbi sai
bazi vensa
ko na gletu ko'a mu'i po'o lo nu do djica
ko gletu ko'a mu'i lo nu do cinbi'abi'o da'i kei naku
mi na jimpe zo'ei lo nu do cusku
da bi'unai tai se badri
ko dunda ra mi
baziku do se tcaci lo ka si'unai selzda
viba'oku cripa
mi pu jinvi lo du'u la tom mi pendo
.i mi nelci lo melbi ju santa
mi ba klama giju carvi ca lo bavlamdei
.e'o do jukpa lo snuji fi'o te dunda mi
.ue sai melbi
mi penmi zu'i zu'i
lo nu mi bajra cu zmadu ro drata be vo'a lo ka mi prami
mi puki co'a mutce tatpi .i ku'i mi kufra
mu'i ma da se vajni lo nu ca ko'a spebi'o
ma cmene ko'a
ma cmene ko'a
ko nicygau lo jubme
ko xruti lo jubme lo ka cnici
lo ka na'e drani co mokau cu filrai
no da ei sidju i ca'aku noda sidju
la tom na ca'o xalbo
seja'e ma do pu bajra to'o
to'u le nunpenmi pu ka nalprali xaksu lo temci
sei lakne la tom ba snada tu'a lo cabdei cipra
sei lakne la tom ba snada tu'a lo cabdei eksameno
doi cakcurnu fe lo salpo sefta be la fudzi cmana ko cpare co masno .o'odai
ko tadni lo bangu fi'o se pleji no da
mi xebni lo nu zgana ro nu do se tasmi lo simsa
la djon pu dukse lo ka se spaji kei lo ka cusku da
mi pu frati fi la tom tai lo nu ri pendo
banzu fa lo dei nu tavla
lo vinji pu klama ti'u lo se platu
ca ro nu mi viska do kei mi pensi lo be mi patfu
mi pu co'u se jibri za lo djedi be li re
mi co'u se jibri ca lo pruprulamdei
ca ma la tom pu co'a se speni
do zutse e'o vau sei ra pu cusku
mi kucli lo nu xukau do tolcando du'i mi
ma bangu do doi tom
xunai ra selpluka
mi na djica lo ka klama da
la tom pu co'a gleki
la tom pu cinmo lo ka xamgu
ko stali ze'i
lo nunji'e cu banli
ra pu kalsa
mi se speni no da
mi na pulji
mi ba sisti do
mi ba citka lo finpe
au mi djuno da'i
mi djica ro ra
mi pu cusku fi la tom fe zo'ei naku
mi pu cirko lo mi mapku
mi nelci lo mi patfu .iu
tai sai kukte
ca'e do zutse va
mi'ai xabju vi
ko denpa bu'u le bartu
ra pu xlali
sa'u ko cusku zo ie
pu cmalu
mi ba ralte ra
za'u ra pu zukte da bi'unai
seva'u mi'ai
se bebna
xu mi'ai ka'e zukte da bi'unai
do djuno da bi'unai
do pu tcica
za'u ra xunre
seja'e ma la tom cu cilmo
la tom pu dasni lo mapku
la tom na pu bajra
za'adai jibri mi
ti jbama
ti se dunda
mi na tai laldo
mi na cifnu
mi milxe lerci
mi gunka bu'u lo zdani
mi pu dukse lerci
mi pu bebna
mi so'ire'u litru
mi xebni lo ka'orta
lo nu dansu cu zdile
mi na ralte lo cidja
do kurji vi'opei
do simlu lo ka tolmelbi
do djuno ra
ma ca'o fonta'a
la tom pu jgira
la tom pu se tolzdi
la tom cu nelci do
la tom cu ralte lo lanme
la tom pu se jibri da
la tom pu ralte lo gerku
la tom pu ralte lo mlatu
lo ckule cu na jai zdile
pu na xajmi selsku
pu makfa
mi birti ra
mi bredi lo ka co'a morsi
mi jgira tu'a la tom
mi birti da bi'unai
mi na simsa la tom
mi na cmima
mi cortu vi
mi ca bu'u lo mi briju
mi vi zvati tezu'e lo ka stali
mi gleki lo ka sidju
mi gleki lo ka sidju
mi bu'u lo dinju
mi bu'u lo xotli
mi lebna ra ca
da'i mi stali iu
da'i mi na zukte tai
mi na ba smaji
ca da mi pu citno
mi pu taisai birti
mi pu dukse terpa
mi pu zvati lo karce
kai mi pu jitro
gau mi mi pu ca'o se zdile
au klama lo bartu
mi nitcu lo jetnu
mi pu denpa tu'a la tom
mi pu denpa ze'a lo cacra be li pa
mi pu tirna lo nu camki'a
mi tai seicni
ro da pu se zdile
xu la tom pu cortygau do
do me lo ninmu pe mi
do me lo mi bradi
do me lo mi panzi
do ba tolcri pa da
do ca'a se jenca
da'i do xenru da bi'unai
do pu naru'e co'a morsi
do pu ticysku fi la tom
ei do citka
seja'e ma la tom vi
ma se zvati le gerku
ma se zvati le ckiku
ro mi'ai kecti
ro mi'ai prami ro do
ei mi'ai sidju
mi'ai na termu'i
mi'a kansa do
la tom cu pendo mi
lo tom mi tamne
lo tom pu klama lo ckana
la tom pu klama co sipna
lo tom na pu ricfu
la tom pu xanka
la tom pu surla
la tom pu sidju ckaji
la tom pu kanro
la tom pu kucli
la tom pu djica lo se jibri
la tom pu cadzu co sutra
sa'u mi pu zanselfu'a
mi djica lo ka cenba
mi pu nanca li paci ca lo nanca be li renonoci
ko vasxu cnano
la tom cu mutce toldarsi
la tom cu ralte lo za'u ractu
la tom pu ctigau le gerku
la tom cu pinxe lo birje
la tom na pu muvdu
za'u ra pu co'a morsi fau lo ka citno
lo pulji pu klama
lo se bebna je'upei
nandu fa lo nu zukte
pu se mipri
mi tatpi zenba
mi sanji da bi'unai
mi laldo pendo
mi cmima vi
mi tolylazni gunka
mi ba zutse ka'ai la tom
mi pu bu'u lo dargu
la tom pu simlu lo ka toljinsa
la tom pu ckire la maris
la tom pu noroi viska da bi'unai
la tom pu nitcu lo se jibri
la tom pu cliva co smaji
la tom na xagji
la tom cu se panzi za'u da
la tom cu se lanzu da
ti na cartu
za'u ra pu ca'o klaku
za'u ra pu simlu lo ka xamgu
lo tsani pu grusi
za'u ra na pu tavla
mi'ai se ke xamgu jibri
da nabmi mi'ai
mi'ai na pendo
la tom ei pu co'a sutra
mi'ai nova'e lo ni sutra
la tom pu pamoi darxi mi
la tom pu pendo tarti
mi'ai toltinsa
do blucri
do cirko lo ciblu
do jdika lo ka se ciblu
do se fraxu
e'a do cliva
e'apei mi jbera lo rupnu be li 30
le cmala'u cu mutce condi
xu do cikna
mu'i ma do na klama vi
mi pu ba'o se prami
ja'o lo nu sisti lo nu blucri cu seltcu selgau
mi ba kurji lo do mlatu ca lo nu do to'e zvati
do se bangu ma
lo gerku ca'o mrobi'o
ra ralte lo so'i jdini
do ricfu
la .kentykis. cu krixa zo fyk.
mi malvi'i ne'i lo do ladru
mi zvati le tcadu
mi cmima lo jenmi
mi se slabu ra
mi sanji ra
mi zvati le banxa
mi ba cnemu do
mi ba jungau la tom
mi ba klama soi te zukte ra
mi ba klama fu lo taksi
mi ba klama gice'o viska
mi ba zukte ra vau si'a
mi ba daspo ra
mi ba bevri ti
mi ba denpa zukte
mi ba cpacu lo mi dakli
mi se jibri tu'a lo barja
mi pu klama co sipna
mi pu zvati lo ckule
mi pu troci lo ka sidju
mi nelci le sidbo
mi pu tolcri lo mi cukta
mi xebni lo tamca
do verba
lo korvo cu xekri
do simlu lo ka bebna
do pu ticysku fi mi'ai
mutce ckire doi tom
cizra je'upei
no prenu pu jibni
lo mi dakfa cu kinli
ra pu jai pluka
ra na zilmipri
xu ro da gleki
mi tatpi da bi'ucu'i
u'u mi pu retsku
mi sorta gleki
mi bredi lo ka tavla
nau mi do jatna
mi na sutra ei
mi kinda lo ka tatpi
mi na selmikce
mi sorta lo ka gleki
mi termu'i lo ka limna
mi vi nau doi tom
ra poi fetsi cu djuno no da pe mi
ra pu cire'u spusku lo naljetnu
ti rijno sicni
la .tom. pu kargau lo canko
la .tom. pu kilgau lo pinsi
la .tom. cu simlu lo ka bilma
la .tom. cu simlu lo ka kanro
pu tepygau iepei
la tom pu sumne ra
xu do ca'o cortu
do co'i clani zmadu
xu mi se jibri da
mi na tai virnu
pu manku blanu
xu do pu xrugau lo la .tam. cukta
mi djuno lodu'u la tam cu catlu makau
ko'a klama lo ckule fu lo aftobuso
coi slabu pendo
la tom pu cusku losedu'u ri tatpi
la tom pu cusku losedu'u ri mutce tatpi
la tom pu cusku losedu'u ri mutce tatpi
e'u klama co limna
ko klama lo nenri i lo djacu cu jai pluka
ko klama lo nenri i lo djacu cu banli
konai troci lo ka zukte si'unai
lo se cusku be do cu drani
ra na pu djica lo ka ca'o tavla fi da bi'unai
ro lo re ra smaji
xu la tom cu ckape
do na jai se curmi fai lo ka zvati lo vi kumfa
do na jai se surmi fai lo ka vi zvati
fau lo nu do tatpi vau ko klama lo ckana
seja'e ma do kurji
mi tadni lo frasybangu
lo biorka pezli mo'u pelxu
mi djica stali lo nu mi cmecau vi
.au mi cinba do
ko cinba mi
lo mi kanla cu kalri ca lo nu mi cinba
mi zgana lo nu la .tam. cu cinba la .meris.
la .tam. cu milxe cinba la .meris.
.a'o do kanryze'a ca lo bavlamdei
mi zvati mu'i lo nu nurgau la .tam.
mi zvati mu'i lo nu nurgau lo noltruti'u
mi zvati mu'i lo nu nurgau ko'a
mi zvati mu'i lo nu nurgau ko'a
do traji slabu do
la meris. bevri lo vo'a bersa sepi'o lo ra trixe
.au nu do gleki
lo du'u zo'e gleki ku cumki
mi djica lo ka viska ra i taibo mutce
ausai viska ra
mi mutce djica lo ka viska ra
mi djica tu'a lo MP3 selsnatci
mi djica tu'a lo do pixra
au da'i mi ricfu
au klama lo drata gugde
au pinxe da poi lenku
ko jungau mi lo nu do djica makau
mi djica lo ka tcidu da
lo za'u nixli pu catlu simxu
lo za'u nanla pu catlu simxu
mi ba finti lo danfu be ra
mi'ai na naldrani
za'u ra xebni la tom
mi ba zifygau do
mi xamgu kakne ra pe puzaku
mi xamgu kakne ra pe puziku
mi na klesi zo'ei ra poi fetsi
xu do ca'a campa'i
mi la tom cu kamxada
mi la tom cu me lo kansa zukte
mi ka'e ctuca do lo nu zerle'a ta'i makau
mi cinmo lo ka tai nonkansa
ra pu muvdu la kanadas
ra pu muvdu la dotco gugde
ra pu muvdu la amerikas
ra pu muvdu la europas
ra poi nakni pu rumgau pe'a lo risna be ra poi fetsi
ny pu rumgau lo risna pe fy
la golf cu jai tolzdi
la golf cu badrygau
ro da kargu vi
mi ba te vecnu
.e'e sai doi .ari'anas. ko sutyze'a .i se va'o nai bo mi'o ba no roi tolcliva
mi djica lo nu do mi ze'e selpa'i
ko'a dasni lo nobli
mi'ai ka'e troci
mi xebni lo pulji poi simsa ra
mi'ai ka'e cliva
no da djuno lo du'u jalge makau
no da djuno lo du'u makau krinu
do ca'o klama ka'ai mi
ca'e do klama ka'ai mi
do tolmelbi
mi djica tu'a lo ckafi
au ckafi
mi pu djica lo ka jai kajde la tom
mi pu djica lo ka jai kajde do
mi pu djica lo ka sisti tu'a la tom
mi pu djica lo ka morji
mi pu djica lo ka prami la tom
mi pu djica lo ka catra la tom
mi pu djica lo ka jai xrani la tom
mi pu djica lo ka sidju do
mi pu djica lo ka zvati va
so'e lo prenu cu jinvi lo du'u lo prenu lo prenu cu ei na citka
e'o do jungau mi tu'a lo do se jinvi
mi djica tu'a ti
le panka cu se stuzi lo centero be le tcadu
uidaisai
do pu zukte ma ca lo lamji nicte
xu mi'o slabu simxu
lo se snada so'eroi se sarcu lo nu carmi gunka
lo se snada so'eroi te ke carmi gunka ei
mi'ai pilno lo sanbau po'o bu'u lo zdani
au e'o plise vanju
au e'o tcati
ro da poi do cusku bau ly cu jai racli naku vau ca'e
mi tirna do po'o
mi ba smaji
mi ba jai to'e vlile
sa'u mi na djica lo ka gau co'a speni do
mi pu retsku losedu'u makau la tom cu se zvati
ra na pu djuno lo ka ka'e cusku makau
le botpi cu se culno lo djacu
ko fendi gice'o trubasti
mi pu viska lo mi mensi va
mi pu viska lo mi mensi noi zvati ra
ko jmive jecu cilre
mi me lo laldo prenu
ca carmi ke snime carvi
ti'e ba carvi
la tom na ba klama
ckire do lo nu vitke friti fi mi
ra za'o fengu
mi pacna lo nu do za'ure'u fonta'a
le ninmu cu citno
xu lo za'u ra tolcando
ra stati
ra stati
ra nonkansa
ra pu co'a pipno prenu
mi xagji
mi xagji
mi xagji
mi xagji
mi na me lo tadni
lo tsakura cu mutce melbi
ra fonta'a puzi
ti pelxu rozgu
la loris cu melbi
ra pu mutce pindi
za'u ta mutce misno prenu
ra drani
ra ranmi
za'u ra na nonkansa
do na ba nonkansa
la tom za'ure'u nonkansa
me pa lo se senva be mi fa lo nu cilre tu'a lo islenska
la islant cu stuzi so'i lo vulkano
ra ze'u zvati la islant
la islant pu se manci
mi islenska
la tom na se vajni lo nu la maris cu jai fasnu fai makau
ko jungau mi ca lo nu do volve lo zdani
mi pu djica lo ka nurxrugau la tom
la tom pu troci lo ka nurxrugau mi
ma cabdei fasnu
la tom pu na tcidu le cukta
bi'ucu'i da du lo se platu poi ei se zukte
sei nalcumki do klama lo zdani nau
lo mi mlatu co'i catra lo vi smacu
mi lo nei prami
mi prami lo nei
mi djica lo ka cliva
sei cumki ra pu drani
fadni se srera
mi'ai prane remei
ti smaji klaji
le sudgaubu'u cu cilmo
lo alminiu cu jinme
lo rectu cu kargu
lo rectu cu kargu
lo finpe cu kargu
lo pendo be mi cu bebna
la boston cu ckape tcadu
lo kabri cu kunti
ro lo re do drani
le nakni cu pendo le fetsi
le pa gerku cu blabi
la tom cu toldji
lo do za'u tixnu cu melbi
mutce ckape
mi xriso ninmu
mi xriso ninmu
mi co'i citka le plise
mi pu djuno lo nu ra mokau
la meris. mamta
la meris. melbi ninmu
la meris. melbi nixli
janta pe'u
e'o ko dunda lo janta mi
ti cukmirvelvei
ti me dyvydy
ti cinfo
ti cartu
ti spita
ti me lo se xamgau
ti sivni
e'o remei bisyladru
la meris. melbi bunre se kanla
la meris. melbi clani se kerfa
mi na djuno lodu'u za'u ra makau zvati
mi pu catlu po'o
mi ba dunda tu la tom
ko zukte lo xagrai
la london cu frica la tokios lo ka tcima
mi ganai da'i du do gi toljundi zo'e bi'unai
mi seba'i do da'i tu'a de'u toljundi
ti penbi
mi pu jinvi lo nu do ca simlu lo ka badri
da tcati ije mi pinxe da ije mi gleki
e'o do denpa vi ze'a
le patfu cu lumci lo flira be lo nei
le patfu cu lumci lo flira be ra
la .meris. joi la .alis. cu mensi remei
la tom. cu tolcliva la .bastn ca lo prula'i nicte
la .tam. cu cusku lo bebna preti
la .tam. cu tolcliva ca lo prulamdei
xu do ca da pu sazri lo esporte karce
lo mi mlatu cu cilmo
la tom pu jai ke mutce clani djedi
mi se bruna pa da
cumki falonu la tom pu nonkansa
mi na nonkansa
ra pu tolcando
do na nonkansa
mi ca nonkansa
mi na ba nonkansa
la tom na nonkansa
xu do pu nonkansa
mi na pu nonkansa
mi pu nonkansa
ra simlu lo ka pilda
ra simlu lo ka xendo
ra simlu lo ka kanro
ra na bilma
ra dukse tolcando
ra pu nonkansa
ra simlu lo ka tsali
ra fukpi
ra simlu lo ka stace
ra ricfu
ra cilmo
mi fengu
mi cikna
mi melbi
mi se cfipu
mi se cfipu
mi xalbebna
a'enai
ra simlu lo ka bilma
mi bredi
mi bredi
mi cinmo lo ka gleki
mi jai vajni
mi nonkansa
mi nonkansa
mi cinmo lo ka nonkansa
mi se speni da
mi laldo
mi pindi
mi drani
mi badri
mi ca'o terpa
ra jmive
clani dukse .i lo nu cusku cu se ditcu lo banzu be lo nu jukpa lo ckafi
xu do nelci lo fragari
lo nu dansu cu tolselcurmi
mi mlatu
mi na ka'e gercmo .i ki'ubo mi mlatu
mi co'a ralte lo mlatu
ti melbi zdani
ti cmalu cukta
ti cinri lisri
ti slabu cukta
ti pixra lo mi mensi
ti melbi xirma
za'u ti se ponse mi
loi vi cukta cu se ralte mi
la .tom. cu cpedu lo te sidju
mi do klama kansa
lumci be'u ti
.ei lumci ti
mi citka lo cirla
e'u klama
lo za'u vi cukta cu se ralte mi
mi pu viska ti
puku ca lo nu ra verba kei ra xabju lo cmalu tcadu
coi tam.
ko ranji
mi pu co'e je'a
.uo .e'e be'unai
mi xendo
mi pu co'a fengu
mi pu darsi la .tam.
mi viska la .tam.
mi ba klama
mi ba klama
mi ba klama
mi tugni da'i
da'i .ie
e'e mi sidju
mi virnu
xu la .tam. pu klama
.e'a vi nerkla
e'u ko klama lo do zdani
mi ponse lo vi karce
lo nanla ma zvati
ei do na pu pilno lo taksi
mi pu klama lo vinji tcana fu lo taksi
klama lo trene tcana fu lo taksi na'o ze'a ma
mi djuno lodu'u makau xabju lo va dinju
mi djuno lodu'u makau xabju lo vi dinju
ko zukte lo xamgu be da poi xebni do
pu cizra
je'a lenku co cabdei
mi na nelci lo cakla
dukse kargu
mi jinvi da
pe'a do nenri lo mi risna
pe'a do nenri lo mi risna
do jimpe tu'a mi i sefabo serai vajni
la saras cu sanga lo se gleki ije fe lo se gleki fa la saras cu sanga
.au mi cliva lo ckule
mi djica lonu cliva lo ckule
mi nu'o pensi ra
mi'ai pu pu'i viska lo snuti
ti me mi moi lo cukta
mi na kakne lo ka gercmo tai tu'a lo gerku .i mi mlatu
mi ba cpacu lo mlatu
lo nu ko'a mutce lo ka tolci'o na zunti lo nu tsali
ko'a mutce lo ka tolci'o .ije ku'i tsali
to'e ki'u nai gi ko'a laldo mutce gi ko'a tsali
lo'e laldo prenu cu nitcu lo ka da ce'u tavla
lo laldo prenu cu nitcu lo ka da tavla ce'u
ca lo nicte ra klama mu'i lo nu ri pinxe
xu ra ba klama i mi na jinvi lo nu ra klama
mi vedli na je morji lo nu la lenin pu pilno la termenvoks ca lo nanca be li 1920
mi ce'oi do zmadu do ce'oi mi lo ni ce'u nelci ce'u
.e'ese'a
.e'e mi co'e se'a
lo mi mamta ku jukpa lo titnanba ca lo vi cerni
lo mamta be la .tam. cu jukpa lo titnanba ca lo vi cerni
mi na morsi
mi nu'o morsi
mi mutce taske lo birje
lo zbiseljirna na dinsauru
dinsauru sovda xu .i na cumki .i lo bi'unai danlu ca morsi jutsi
mi nelci la'o gy. Rock .gy.
nu dormijysai
la tom cu tolstace
do simlu lo ka gleki sai
la tom cu se slabu lo prenu noi lo tixnu be ke'a xabju la boston
xu la .tam. cu citka ro lo titnanba
mi xebni do
ko cliva mi .i mi xebni do
lo jetnu be fau lo ka sepli cu mulno jinga
mi xabju la atenais
mi pu cusku lo banzu
ra barda sai
le xilckabu pe lo mi relxilma'e cu plita
lo nicte puzi cfari
lo vi palku cu toljinsa
lo arduarko cu ekselenta kakpa
lo arduarko cu nicte danlu
le cabdei cu steci djedi
lo do xance ciska tasmi cu mutce xamgu
lo do xance ciska se morna cu mutce xamgu
xu do citno vi
mi banxa gunka
lo se nupre cu ka se nupre
mi klama lo malsi ta'e lo zeldei
mu'i ma do na dasni lo pasyskaci
ko punji lo do xance lo mi birjanco
mi djica lo nu mi ctuca
.au mi ctuca
xu do djica lo nu do troci
.i bu'u lo tricu va lo mitre be li mu cu mlatu
e'o do na cladu sai
gau do e'o co'u gusni
gau do e'o co'a gusni
ge'e xu jetnu
ge'e xu jetnu
ra na djuno lo nu makau patfu
le fetsi cu djuno lo nu makau patfu
mi vi zvati tezu'e lo ka se zdile
mi'a vi zvati co .ai se zdile
lo za'u ra pu tolcri lo jai se sisku be lo nei
do ka'e tirna roda
la tom cu cikna nau
mi na pante lo nu da'i mi sipna fi'o se cpana lo loldi
mi nitcu lo ka cilre co xamgu
le za'umei pu na birti lo nu xukau lo no'a cu ka'e klama
mi nelci lei boxna pe la xekri xamsi
mi cajapu tcidu fi lo do cukta
mi pu pinxe lo vanju
mi gerku
ko'a visygau mi'ai lo pixra be lo ko'a mamta
mi sanga lo melbi
.i mi me ko moi
mi na pu te smuni ra
lo seldantypre pu catra lo mirli
ra pu tikpa ra
mi pu te vecnu lo xunre ke esporte karce
mi pu cirko lo mi pikta
lo sorselnelci sanga pu catra lo nei
mi'ai ba cintypu'i ra
la djim cu kargau lo vorme
mi nitcu lo nanba je lo ladru
ra vamji ra
mi na jinvi lo du'u ra vamji
a'o ra vamji
pe'i vamji fa lo nu retsku
vamji fa lo nu troci
troci vamji
pe'i lo nu troci cu vamji
vamji fa lo nu troci i je'upei
vamji fa lo nu troci ije je'upei
.uecai.ianai .i xu do je'a gletu lo pampe'o be ra
ra zo'u lo tatru cu barda
ra pu'o klama ti
.i da'i dei na'e xajmi seja'eda'i lo nu na'e ranxi
ti mutce laldo cukta
ti na sakta
la meris. cu mutce tolcando ninmu
la meris. cu melbi
la meris. cu tixnu la tam
la meris. cu mamta la tam
la meris. cu mutce melbi
la meris. cu dasni le melbi ke xunre pastu
tolcu'i cai
mi'ai pu na terpa
la .xrvatsk. pu melbi sai
lo plise ba'o se citka lo verba
lo nanla pu citka lo plise
ko na cpedu tu'a lo jdini mi
co'oi ge'orge zo'u do mo
la tom pu'o tsuku
lo tcima na ba xamgu
lo za'umei tsani na ba klina
lo tsani na ba klina
ko ckaji lo se djica be do
.au mi tavla do
ca ro djedi jegi lo se mrilu be lo lojbo mriste cu zilkancu da gi jegi zo'e ne lo loglo cu zilkancu de gi de zmadu da
la'oi Aoi xamgu dansu
la'oi Aoi mutce xamgu dansu
grasu ke milxe ckaji
sai nai na lakne
mi termu'i lo ka klama co zutse
xu do pu su'oroi vitke la italias
la tom pu citka lo spisa be lo titnanba poi la maris pu jukpa
ra pu se lo be ra se cilre
ei ra na ba fasnu
ko volve co clira
do lumci lo palta doi ben
ko stali ka'ai mi'ai
mi djica tu'a lo ekstra jdini
ca le djedi pu glare
.i do se prami mi
.i mi prami gaxygle
mi na pu cirko za'u ra
ko na klaku
mi na tixnu do
do cmalymau la tom
ra djica lo ka tcidu lo cukta
la xokaidos cu darno mutce ienaipei
da panka vi lo mi zdani
ju'o mi pu viska ra
me lo pe ma relxilma'e fa ti
la tom cu ctigau lo ri gerku reroi ro djedi
da xotli vi
lo prenu be pa'a mi cu nitcu lo mapku
mi djuno lodu'u bu'u makau tolcri do
mi pu jinvi lo nu do pu se catra i mi gleki lo nu mi pu srera
viska do bazi
lo selsku be ra cu censa jetnu
ra pu ciska lo cukta
mi mutce gleki bu'u la georgias
la loris cu cinla
i'a ra drani
ckire do fi'o mutce sai
mi tolxagji
ko tavla fo ja fi lo jbobau
i panoki'o lojbo jufra cu se vasru la tato'ebas
.i lo sonci cu se pluka lo ckape je lo nunkei gi'e se mu'i bo nelci lo ninmu ku noi jai caprai co selkei
sai e'u tavla fo la'oi Vabungula je la'oi Yuelami
ma naldrani sera'a ti
mi ba cusku fi do fe losedu'u ca makau mi tsuku
lo pe mi tuple cu ca'o sipna
la tom pu ca'o smaji
mi djica nai lo nu do ca'o pensi ra
mi djica nai lo ka tavla fi lo pe mi panzi
ca ma sei do jinvi ra ba mo'u volve
e'a do lacri ra
mi jinvi lo me mi moi lo ra se casnu
xu le verba za'o cikna
la'oi Jiro djica lo ka pinxe la'oi Coke
ra poi fetsi na se glibau
ra cnita lo stizu
da'i mi mutce djica lo ka djuno lo se jinvi be do
mi djica lo ka dunda fi la tom su'o lo jdini
xu mi'o cadzu
ko cusku lo te stace
bu'u lo nerklastu be lo ponjo zdani lo vitke cu ei ba'a vimcu lo vo'a cutci
lo be mi patfu cu tinzga lo klasika zgike
xu do bredi la'oi halloween
la xalouin di'ai
ko sfasa nai la tom ra
uinai ra claxu lo jdini co banzu be lo nu se cuntu co presidento
xu da poi vi zvati lo tadni kumfa cu ba'o tirna la norman.finkelctain.
ko sisti vi
za'u ra na ba curmi lo nu mi'a nerkla le purdi
ra pu retsku fi mi fe losedu'u femakau fa mi pu zukte
mi'a borg
do pu snada
i du'e lo jukpa cu pofygau lo stasu
.i mi citka no'oi ke'a drata lo ka pinxe
ko lebna da poi do djica
mi na taske
ro da enge lo jai funca be da
lo valsi cu vofli ije lo selsku cu stali
lo prilio cu vomoi masti lo'e nanca
ko pu catra lo ractu
ma judri do
ki'e i mi viska do bazi
ma liste lo bangu be lo xabju be la koreias
ko cusku zo coi lo me do mamta seba'i mi
naipei do bredi
ei mi'ai jdice ca lo cabdei
la tom jo'u la maris caca'o sisku tu'a la djon
mi pu mo'u gunka ca lo prulamdei
da me lo vajni noi ei mi cusku fi do
mi nalcumki tatpi
pu dasni lo taksido
xu ra ka'e viska lo pe mi'ai xirma
mi na se glibau
ra se kerfa lo mutce tordu
pei do pu viska lo be mi patfu
pei do ka'e viska lo be mi patfu
mi tirna lo nu sene'i stapa
mi xebni ro lo jutsi be lo insekto
pei do jimpe lo du'u ra djica lo ka cusku makau
pei do jimpe lo du'u ra te smuni makau
la tom ca za'o jmive
ko xendo la maris
le za'u mikce pu ca'o mikce lo pu se xrani
mi pu sisku tu'a le cukta ze'a lo cacra
mi'ai ba vitke do
mi'ai ba vitke do
ma se zvati za'u le nanla
mi nova'e djica lo ka viska le nanmu za'ure'u
ra nelci lo danlu
mi morji nai lo du'u fe makau mi pu citka ca lo romoi nicte
mi se slabu la tom soi banzu xamgu
.i le bolci cu farlu ri'a lo nu mi co'u sarji ri
mi na djuno lo du'u ri'a ma kau mi cortu le stedu
.i ri'a ma le tsani cu blanu
.i ma pu rinka lo nu .ue do ka'e vasxu se ri'a nai lo ka mrobi'o vau je sepi'o nai lo vacri lumci cabra
.i mi nelci do ri'anai lo za'i do melbi
.i sa'e mi nitcu xa le cacra seri'a le nu mi milxe xamgu pensi .iji'a mi nitcu ze le cacra seri'a le nu mi gleki
.i do darxi mi seri'a lo za'i mi cortu
.i mi morsi nai seri'anai lo nu ba'o se citka
lu coi ro li'u ja'a gendra ni'i lo cizra javni po lo se cusku krasi
.i la .platon. cu mrobi'o ni'i le du'u py remna
doi djeims do ni'i ma norsau mi
do krici lo du'u gendra ni'i ma
.i la'a prenu .i ku'i ni'inai lo se cusku pe la petr.
.i do bilga lonu pilno lo palku kei ni'inai loza'i do nanmu
.i se ni'i ri cusku no da poi lojbo
do zvati naje jundi teni'i zu'i
li pa pi'i pa du li pa te ni'i lo cmaci
.i mi cliva mu'i le nu samru'e kelci gi'e sipna do'e le mi se prami
.i do retsku mu'i ma
mi gleki lo ka tavla do kei mu'i nai le cmalu temci
.i mi je'a xagji se mu'i lo nu mi pu'o citka
mi cliva se mu'i nai lo nu do klaku
temu'i mi do klama
mi klama le zarci te zu'e loka jai gau mukti fi le mi mamta
.i mi nelci la lojban ki'u lenu mi pensi ta'i le pe'a lojbo
.i ki'u ma do cusku zo co'o
mi selsau zo slabu na ki'u nai lo za'i mi so'i roi cilre
la uest cu se nabmi ge ki'u nai lo nu .u bu mitcinpa'i nanmu gi ki'u lo nu .u bu simlu lo ka djica lo nu pilno lo nu catni fi lo gubni jibri kei lo nu cpedu lo cinse nu selfu
.i mi ca gunka penmi seki'u le nu masno spusku
.i se ki'u nai bo mi jai bandu le nobli ke lojbo bangu lo vlatai zekri
.i za'a bai lo skami mi nalviska le se cinri nu casnu
mi darxi le bolci se bai lo nu ri gunro farlu fi le gapru traji mokca be le cmalu cmana
le nakni cu co'a cpana le fetsi fau lo nu le nakpinji cu ranti
i ko spusku mrilu mi po'o fau lonu do tcidu je jimpe ti
.i fau lo nu mi sanli binxo kei mi cusku le se du'u mo'u citka
.i do nenri sau tu'a le ckiku valsi
.i .e'o do sanli vi le serti se sau le nu mi fi do badgau
mi klama le briju te sau lo nu mi gunka
.i le li'i clupa nu casnu bau roda ja'e node cu rinka
.i ja'e nai bo mi na ka'e sipna
mi binxo lo perli se ja'e lo nu mi citka lo perli
mi cadzu se ja'e lo nu mi na ralte lo karce
mi cadzu se ja'e nai lo nu mi na ralte lo karce
mi cadzu se ja'e nai lo nu mi na ralte lo karce
.i .e'o do na damba va'o lo nu rodo na kakne lo nu damba bau la .lojban.
.ei dai lo prenu ma cinmo se va'o lo nu ri te vecnu
mi so'isairoi tavla fau lo nu mi sipna
du'o la rodjer.klark lo datni cu kakne lo nu djica lo nu zifre
ma'a klama lo zarci soi se djuno lo du'u la tom cu zvati zy
.i di'a jundi .i .u'e mi tcidu soi te djuno la .loglan.
mi noi te djuno lo mikce saske cu ka'e sidju
ve du'o le do selsne do mi klina viska
la .iesos. cu cevni ve du'o lo xriso
ra nelci lo ka tavla vo'a
mi cliva zau la patfu
mi pu zi vitke lo kagni nunpenmi be se zau lo cnino kagni platu
i cu'u la dag mi ciska lu traji lo ka kukte li'u lo vitke vreji cukta pe lo gusta ca lo prulamdei
cu'u le jbogri .e le flalu la lojban cu ba'e du la loglan
mi nelci la .apasionatas. pe cu'u la .artr. rubnstain.
se'o verba selsanga se cu'u le se du'u lo za'i jmive cu selsenva po'o
mi se zdile le si'o minde soi se cusku lu ko cakcurnu li'u
mi nelci nai lo nu lo rirni cu krixa te cu'u lo cifnu
mi tcidu lo pemci te cu'u le lanzu be mi
.ai mi ba mulno ciksi ve cu'u la uikis
mi joi la bancus cu casnu ve cu'u la .irk.
doi .robin. do na bilga .i ku'i zdile ji'u lo se jinvi be do
mi krici lo prane ji'u la .platon.
mi nelci lo se prije be la .sokrates. bei se ji'u la .platon.
lo'e jbonei cu mo ca'i do
mi pu klama le bilni ginka ca'i la .kordobas.
lo nu sonci cu jibri mi se ca'i lo jbama
lo nu mi cliva cu curmi te ca'i lo te minde be fi lo nolraitru
ta'i ma do zbasu lo danmo
ta'i ma do cilre la lojban
pei do tadni ta'i lo nu casnu
va'i so'i tcana cu ru'i benji lo zgike vreji se ta'i lo nu mi na kakne lo nu fukpi gasnu
mi mutce bajra se ta'i tu'a la .olimpiks.
mi lumci lo nei te ta'i lo nu mi to'e jinsa
mi ba bajra te ta'i lo nu na carvi
ta'i ma do pu cilre la lojban
do gasnu co spofu lo dinju ta'i ma
do stidi lonu mi co'e kei pu'e ma
mi finti lo lisri soi pruce lo nu ciska ro da poi mi pensi
i da'i vimcu se pu'e lo kerfa noi gutci be li pa be'o ku'o ku fo lo kerfa noi gutci be li fi'u re .i lo nu go'i cu nu krevi'u xu
mi zbasu lo botpi se pu'e lo blaci grana
mi cpacu lo blaci grana te pu'e lo botpi
mi zbasu lo botpi soi ve pruce lo nu cpacu lo blaci grana vau ce'o lo nu rumgau lo grana
mi djica lo nu do sanga
la'asai carvi
mi gleki lo nu do mojgau fi la'edi'u
lo za'u vi pixra cu simxu frica fi lo ni barda
ca ma lo za'u ra kelci lo fudbolo
ei cliva nau
ei mi'ai klama nau
ti cukta lo antropo saske
mi ba pleji sepi'o la'oi Visa
mi pu fengu
nelrai be mi esporte fa lo fudbolo
mi mulno nonkansa vi
pei do mulno nonkansa
pei la tom cu nonkansa nau
za'u ra nau nonkansa
pei do za'o nonkansa
do tsali
ti xunre vanju
le rirxe cu clani
le cukta cu jai frili
lo va karce cu mutce sutra
mi xebni lo dunra
ti me lo dinju pe mi
mi tordu
la tom pu ca'o sipna
lo vi dinju cu cnino
lo pe do xirma cu melbi
ti na cnano
le dinju cu barda
lo pe mi xance fonxa cu spofu
seja'e ma do djuno ra doi sir
pei do se slabu le lanzu
pei do pendo ci'a
mi ca'o prami la maris
do drani
do drani
ra pu'o cnita
pei mi'ai ji'a tsuku
pei mi'ai ji'a tsuku
pei do ponse ti
le za'u ninmu pu dunda fi mi'a fe lo so'i cidja
za'u ra pu dunda fi mi'a fe so'i lo cidja
ra terpa no da
ra terpa no da
lo mentu cu du lo snidu be li xano
mi na nelci su'o nu lo mamta cu krixa tavla lo panzi
mi tcidu lo pemci te cu'u le panzi be mi
.ai mi ba ciksi ve cu'u le uitki
seja'e ma mi ca'o jmive
pei do pinxe lo ckafi
za'u la djouns cu prami lo tixnu be lo nei
mi pu dunda fi do fe lo cukta
do zmadu nelci lo vensa ji lo critu
ra puzisai tsuku lo zdani
mi ce do pu casnu ve cu'u la faisybuk
mi cusku fi do fe lo srana be lo cmaci
mi pu klaku ze'a piro lo nicte
ra dunli do lo ka tatpi lo bi'unai se gunka
mi kanpe lo nu ra sidju mi
mi ka'enai cliva pu lo nu mo'u gunka
ra jai lerci
di'ai do
di'ai do
di'ai
di'ai sai
do retsku zo'ei ro da
la tom pu djica lo ka tavla do
na jetnu
na tai co'e
do e'o na zukte tai
ko na fonta'a mi
pei ra fraxu da'i mi
pei ra fraxu da'i mi
ro ma'a nitcu lo vacri e lo djacu lo ka jmive
le nanla caca'o tavla lo be ri rirpa'u
mi jinvi lo nu mi ba klama co skiji
ra me lo pe mi xirma
la tom cu nelci li'a la maris soi mutce
sa'u ko ca'o kakpa
pu simlu lo ka xamgu sidbo
ra roroi ku ca lo clira co'a cikna
sei na cumki do tugni ro da ro de
eipei mi cliva
e'o do klama ije mi je'a djica lo ka penmi do
mi ba'o xagji
mi djuno lo nu do djuno lo nu mi djino i ku'i xu ra djuno lo nu do djuno lo nu mi djuno
ma pu ciska lo xatra
ca snime carvi bu'u lo klaji
ca tcika lo nu ei sipna
pei do djica lo ka cusku da
do co'u morji tu'a lo cmene be ra
no da nitcu mi
la tom pu stali bu'u lo zdani
la tom cu se jamfu lo barda
i ciroiku lo grusi mlatu pu cusku zo mi'au i cisu'iparoiku lo citno ernace pu cmoni i lo xarpi cu krixa lu ca ku i caku li'u
nauku do cusku
sai ko na pencu lo tixnu be mi
ko stogau lo be do xance lo ka nalpencu lo be mi tixnu
ei do stali bu'u lo ckana ka'ai lo be do speni
ca lo cabdei mi ei zukte so'i da
ra pu co'i catlu lo nicte tsani
la tom cu lijda catni
mi pu djuno lo du'u da krinu
mi pacna lo nu mi ba viska ra
mi na pu cusku fi la tom
mi ba jungau do ca lo nu ra tsuku
la .tom. cu jai se ditcu pimuji'i ditcu be tu'a la .maris.
lo se nanca be la .meris. cu du li mo'e lo se nanca be la .tom. pi'i ji'i re
lo se nanca be la .meris. cu du lo me la .tom. moi pi'i li ji'i re
e'o do tolmorji nai lo ka benji za'u le xatra
mi xa'o bredi
ra brulu'i lo be ri kerfa ca lo cerni
mi gleki lo nu do vi zvati
mi gleki ri'a lo nu do vi zvati
mi djica nai
fe xo lo dakli do se kansa
la tom cu zvati va
la tom ba stali vi
lo nu mi pu tolrinsa da na naka'enai rinka lo nu mi na ba rinsa da
do ma facki
mi xenru lo ka na pu tinbe lo se stidi be lo pe mi mikce
pei fe ma mi'ai kelci
pei mi'ai kelci
fe da mi djuno e'i
ko na terpa mi tai
ko na terpa mi
mi se slabu nai ra
tai no da
aupei kabri co grute jisra
la'a ui dai'i mi ba te dunda lo karce lo mi patfu
i ku'i pei do mo'u cpacu lo se mrilu
mi nelci lo tordu pemci
mi djica nai lo ka jinvi lo se jinvi be do
mi na jimpe lo du'u makau nabmi
mi djuno ro da
ko cusku zo ui
ro ko cusku zo ui
ra tsuku ti ca so'a djedi
gau mi le minji ba akti
mi pu naldrani
fau lo nu mi na srera kei mi ba'o viska le ninmu ca da
sei mi morji mi pu tirna lo simsa lisri
ma ca tcika .i li 3 pi'e 20
ma se zvati la tom i ta'i ma mi djuno da'i
ma xe fanva lu mi prami do li'u lo frasybangu
lo jai temci cu jdini
mi djica lo ka vinji sazri fau lo ka makcu
mi gleki ca lo nu do zukte ra
lo pe mi jdini ba'o se zerlebna
lo nu do pinxe lo milxe glare ladru cu zabna rinka lo nu do sipna
pei do djuno lo du'u ta'i makau pilno le vi minji
mi pu ca'o pensi lo mintu
mi pu pensi lo nu la tom cu mikce prenu
so'i da te ckire ei ma'a
mi ba zganygau do lo pluta
la barda bruna ca zgana do
pei do zvati lo te salci
lo vi penbi cu se ponse mi
doi cevni ko stogau lo vukrygugde
mi je'a prami do
co'i lo ka lafti lo stedu vau lo fetsi labno pu co'a cmoni i sefabo sinxa fi loi verba labno
uinai ca lo cabdei no da ditcu lo da'i be mi se zukte
pei mi'o simxu tolpro
ko cliva doi mirli .ionai
lo brife pu ckaji ma ca lo prulamdei
ma da'i fau lo nu mi cusku zo nai
pei na jetnu
le solri pu te gusni fi lo carmi
gleki ke cnino nanca di'ai
gleki ke cnino nanca di'ai
gleki ke cnino nanca di'ai .i go'i di'ai do
mi nelci lo ka litru
mi nelci lo ka litru
ta'i ma mi'ai ei zukte ra
lo proletari cu ei cirko lo po'o linsi pe lo nei
ti jvinu fi lo balni
ra ki'e
la .tom. na djica lo nu spebi'o
ca ma ra pu klama la europas
la kualalumpur cu se vamji lo ka te vitke
tu prane boxna
ma vlakemlerpoi fi zoi zoi.Eyjafjallajkull.zoi
lo gusta be le ponjo cu zvati ma
lo gusta be le cidjrkacera cu zvati ma
lo gusta be le broselcru cu zvati ma
lo gusta be le cidjrxalalu cu zvati ma
lo gusta be le musyselcru cu zvati ma
lo gusta be le merko cu zvati ma
lo gusta be le recycau cu zvati ma
lo gusta be le stagi cu zvati ma
lo na se bangu be lo fange cu na se bangu lo me lo nei moi
coi mi'e la tomokos satos ne lo ponjygugde
ca ma cliva fa lo bavla'i basfa poi klama la boston
ca ma cliva fa lo romoi basfa poi klama la boston
ko'a troci lonu vo'a vo'a catra kei ti'u prula'i nicte
so'i nu catra kei se krinu loka naijgi
do nitcu lonu crenzue semauku
ko'a za'e malsorgle
ko na dasni fi lo malsorgle
mi na malsorgle
dasni lo pastu seri'a lonu simlu loka za'e malsorgle
ko'a diklo malsorgle
xu lo plinici'u kampu cu vimcu lo diklo malsorgle
ki'u ma lo nanmu poi sorgle cu xausorgle vau gi'e lo ninmu poi sorgle cu malsorgle
lo rismi cu te purdi fe'e so'i roi lo terdi
mi'a stace tavysi'u
lo nu se tumskiji cu ckape
ma'a na kakne lo ka jivna lo xazdo
lo se zvati cu zmadu lo vanbi canlu
ba'a jalge fa lo nonprali nungu'a
fe'e ro roi ku lo verba cu tcidu lo lisri be lo se lifri be la .linkon.
mi pu zi ve nuzba
mi na sai djuno lo du'u mi'o zvati ma kau
mi ca ca'o siclu bu'u lo mi zdani
cnino fa no cnita be la lunra
ro lo ra pu se spaji lo ka viska mi va
mi verba nai i ko tavla nai mi tai lo nu go'i
lo vi cukta cu zmadu lo va cukta lo ka frili
la tom pu kargau lo vorme vaujebabo catlu lo nenri
ma klesi lo birje poi do caca'o pinxe
mi punji ra lo pe do kumfa
ma se zvati la'oi Laurie
xamgu se stidi ki'e
pe'i dukse kargu
sei mi te simlu ti dukse kargu
fau lo nu da poi prenu cu nu'o se bangu de ba'o lo nu da makcu zo'u lakne nai fa lo nu da ba certu se bangu de
la tom cu djuno lo tadji be lo nu limna tai lo finpe
lo pe mi cnino mapku pei
mi nelci lo kumfa po do
do na ninmu
do na nixli
ra ba'o sipna
lo be mi mamta caca'o ciska lo xatra
le tricu cu sraji clani
papri au
la xueizis pu retsku fi lo djuanzis fe "lu fau da'inai lo nu do na'e finpe vau ta'i ma do facki lo nu fe makau fa lo finpe cu nelci li'u"
mi ca se cinri lo nu cilre tu'a lo jbobau
mi ba penmi lo pendo be mi lo zaisle
la .meris. di'i sajysne
xu do sajysne
da poi se sajysne zo'u da se senva zo'e poi ke'a ca'a sanji lo du'u ke'a senva
ro gerku cu danlu .iseni'inai bo ro danlu cu gerku
ko'a clira cliva .i no mu'ei lo natfe ko'a se marce lo trene
lo skori cu porpi ca lo nu mi'a cpare lo cmana
.e'i mi xrugau ti poi cukta ca lo cabdei
mi bilga lo ka xrugau ti poi cukta ca lo cabdei
bu'u lo kensa no da ka'e tirna lo nu krixa
va'o lo kensa no da su'o mu'ei tirna lo nu krixa
ko'a galfi mi lo cabna me mi
co'a la'e di'u mi na ku ve nuzba ko'a
la .tom. pu ja'a djica lo du'u ri gleki kei kau
lo ja'a se djica be la .tom. cu du'u ri gleki
lo kamnu'e lazni traji cu me lo se lacri traji
lo traji be lo ni ce'u lazni lo ka nupre cu traji lo ni ce'u se lacri
me lo se vi'ecpe be fi lo nunsla fa re gugyfrica ninmu
.e'i nai ro roi jetsku
na bilga lo ka ro roi jetsku
va'o lo banli lisri pe fi'e la .kristian.anasn. zi'e pe me'e lu lo cnino taxfu be lo balnoltru li'u lo re tcica cu nupre fi lo balnoltru fe tu'a lo cnino taxfu poi na ka'e se viska da poi ke'a na mapti lo ke'a jibri gi'a nalvu'e gi'a bebna
pei lo nunsla
ko'a se puktce lo nu tadni lo zgike
mi za'o jinvi lo du'u lo kibro na mapti lo verba
xu da de nitcu
xu ta fraso
lo bijyjbu pe la .taros. jo'u la .xanakos. cmalu
lo nu zgike cu ka'e se ciksi fo lo ka larcu lo ka cnigau se pi'o lo sance mixre
ko'a co'u nai dansu ze'a pi ro lo nunsla
li me'i fa'i ci'i ni mi nelci ko'a
mi pu kakne nai lo ka jmive tai
oi ma mi ba'o se zukte
ko tinju'i lo be do patfu
lo terzu'e pe lo nu mi jmive cu du'u mi truralju
ko'a no roi pensi lo du'u mi tolcando mutce
pe'i do pu jmisre fi lo selsku be mi
lo notci be lo se lidne nunpe'i cu se punji fi lo vrogai
mi'a fairgau lo prali ro mi'a
pe'i la .tam. pamcni
za'u ra pu tinbe nai lo be lo nei se nupre
mi nelci lo ka spuda lo tai se retsku
mi cilre lo jugbau
la tom pu mo'u cadzu klama lo nenri be lo kumfa
mi zvati ti tezu'e lo ka snurygau do
do noroi jimpe da
do simlu nai lo ka mutce gleki lo ka zgana mi
mi xusra lo du'u se kukte lo ti plise ku kei ku
do ba'o morji
do e'a zukte lo se djica be do vau li'a
ki'u ma do djica lo ka zukte lo simsa be ra
ma jetnu krinu lo nu do djica nai lo ka zukte ra
mi'ai mo'u tsuku fi'o milxe lerci
fe so'i da fa mi .au cusku do
no da tavla mi
nai mutce vajni
nai simlu lo ka mutce xlali
mi ca ca'o troci lo ka jimpe da
mi birti nai lo nu mi djica lo ka viska ti
.au mi tavla do da poi drata
pei do djica loka cusku fi mi'ai fe da
gajanai do je'a djica lo ka djuno gi do ei retsku po'o
nai mi nalviska
ja'o ju'o la tom cu fengu
la tom cu stati nanla
do stati nanla
mi je'a nelci lo xamsi cidja
mi nelci lo ka citka lo xamsi cidja
do e'o surla
mi denpa tu'a no da
pei ra se djica da'i la tom
e'u do ciksi fi mi'ai fo lo nu do jinvi makau
mi pu jinvi lonu do djica nai lo ka klama
banzu cnano
mi gleki lo nu gau ra do cinmo lo ka zanselfu'a
mi ba mutce jundi
.i lo patfu ba'o ta'e cusku lo sedu'u lo cevni cu sidju roda poi sidju lo nei
.i mu'i ma do pilno la .tato,ebas.
.i .oipeida'i mi do kansa
.i mi sutydji tu'a la noi ba'o ningau ke'a .tato,ebas.
.i ki'u ma do tai stati tu'a lo fasybau
.i mi za'o na'e birti
.i co'urdu'u za'a
ra me lo nu mi ei zukte fau lo ka nonseka
ra me lo nu mi ei zukte si'unai
ei tinbe lo za'u te tolfapro
ma nenri le botpi
la tom cu glare
ca lo nicte ro mlatu cu grusi
ca lo nicte ro mlatu cu grusi
lo nu kucli cu rinka lo nu lo mlatu cu morsi
nu kelci po'o
zo ba'e basna lo valsi poi se lidne je nai lidne zo ba'e
ma pu cusku ra do
la .tam. pu prami la .meris. .i je la .meris. pu prami ty.
mi na bebna
ko sisti lo ka zukte ra
ma se zvati lo jdini
la .tam. joi la .meris. salci ma
.a'o lo gusni be fi lo trixe be lo tubnu cu se cupra fe nai lo trene poi klama fa'a mi
mi na cusku da'u
fi la .tom. cu fonxa notci mi
mi catlu lo tivnuzba ba tu'a lo ctesai
la .pinbol. cu ci'erselkei sei lo ka muvgau lo cmalu gatyboi lo salpo je lo kevna vau sei re nalci cu tutci cu terzu'e
mi cirko lo ckiku .ija'ebo mi na kakne lo ka nerkla lo kumyzda
sei spaji ko'a cusku
lo ka litru cu junzenri'a
so'i cukta cu zvati lo ckusro
mi viska la .bil. vi lo ckusro ca lo prulamdei
ba'o lo nu tu'a mi lerci kei mi na se jibri
da bi'unai po'o ckaji de
mi'o denpa ma
mi ca se cuntu lo ka finti lo se cukta
ra finti lo se cukta ca ca'o
ra ca se cuntu lo ka ciska lo se cukta
le verba ca ca'o ciska lo se cukta
i lo prenu cu nalgleki ki'u sa'u ri na djuno lo du'u ri gleki je'u i la'e di'u po'o krinu
i lo munje ba snura ri'a lo nu melbi
ro da djica lo nu ru'i panpi
ro da djica lo nu ru'i panpi
mi paroi zukte ra
lo vi cukta cu me mi nai moi
e'inai do spuda le za'u se retsku
do e'o na kusru mi
le djacu na ka'e se pinxe
le djacu na ka'e se pinxe
mi roroi se sidju do
a'o ra klama ca lo bavlamdei
ra xamgu se platu
ra poi fetsi cu se birka je se tuple lo clani
ko ze'u jmive gi'e se prali
ko cusku fi mi fe lo cmene be lo bimoi masti
ti na ciblu .i xunre cinta po'o
lo mlatu cu nanca li re no
mi djica lo du'u mi ze'e ba no roi viska do
ma karcru lo canko
la .meris. pampe'o mi
mi cnita lo tricu
mi cnita lo tricu stedu
lo valsi na se finti lo banli kamni i vy. co'a jbena fau lo nu pensi
ra poi fetsi cu ralte lo blabi mlatu
ra poi nakni cu ralte lo blabi mlatu
xu do morji lo du'u ko'a cusku ma kau
da ca'o klama ti
lo se stidi cu simlu lo ka racli
ra poi fetsi pu se marce sazri lo kumte
le zdani pu se ke xlali panci
ko na fukpi ra
ra pu djica lo nu sutygau be lo nu zgana be le patfu po'e ra
piro remna na kakne lo nu ro'e viska be le ni munje
lo so'i dinju pu nenri lo fagri
lo so'i dinju pu jelca
la .rom. ji'a noi tcadu cu pu se zbasu zi lo djedi be li pa
bu'a fa nu'i ge la lojban lo bangu gi la salvador.dalis.
ma pu ba fasnu
lo nu zukte cu frica lo nu na zukte vau lo ka nu zukte
mi djica lo ka verba
la tom cu mulno nonseka
xu cumki falonu cusku lo xajmi lisri bau la lojban
mi djuno lodu'u mi drani
lo ei ba fasnu ba fasnu
ba fasnu ei i'a
le laldo nanmu cu ponse lo rau jdini
xu do pu zbasu ra
xu do co'i zukte ra
ko'a lo za'e selglejibri
lonu zgana lonu lo bersa be lo selglejibri be'o renro lo rocki lo remgunma kei tcini lo nu ko'a cusku lu o'i do pu'o cumki darxi lo do patfu li'u
ro lo kalte cu djica lo ka djuno lo nu lo cpifaizani cu zvati makau
ma jicmu lo nu krici faunai lo nu djuno i la'aru'e lo nu cinmo cu zmadu lo nu pensi vau lo ka carmi
le pa mlatu cu nelci lo smacu i mi na'e nelci ri
la .tam. simlu loka milxe se spaji
.a'o do se pluka lo do nu jirlu'i
do bilga loka na sigva'u pu lonu do na makcu
mi nupre lonu na ba rapli
ma rivbi
gau lo nanla lo ny. rirni cu gleki
la .meris. simlu loka na pendo kakne gi'e ku'i je'a xendo
.ai mi pu'o tcidu le cukta
la tom na pu ca'o dasni lo karli
do prane ro da
ti traji lo ka xamgu vau lo titnanba poi mi ba'o citka
mutce cilmo
banzu cilmo
mi djuno lo du'u do nelci lo ka litru doi la tom
mi pu pinxe lo ckafi
mi pu tolcri le pixra poi la tom cu sisku tu'a ke'a
la tom ca ca'o dasni lo rotsu lacni
la tom ca'a dasni loi rotsu lenjo
la tom roroi xamsku
la tom nau ca'o tadni bu'u lo ckusro
la tom ca'o tadni bu'u lo ckusro nau
la tom pu xanka lo ka penmi do
ra mutce tsali
ra pu cpedu lo te sidju
ko dunda ta ra
ko co'u dasni lo do mapku
ma pu dunda fi do fe ta
ra cnino
ti dukse cmalu
xu do pinxe
ta me lo cukta pe mi
mi mutce loni ckire do lonu sidju
noda ve tivni ne'i lo mi zdani
lo mi patfu cu se tcaci loka tcidu lo nuzykarni pu lonu cersai
mi pu te javni lo ka zukte lo se stidi be la tom
lo mamta be mi pu cusku fi mi fe losedu'u mi plana
la tom ca ponse lo cnino karce
la tom pu klagau ti
ze'u ma do pu ca'o zutse va
mi pu jinvi lodu'u do cusku losedu'u do se zdani la boston
ma ba fasnu fa tu'a la tom
la tom pu simlu lo ka se cfipu
la tom pu simlu lo ka se cfipu
sa'u mi djica lo ka prane
ro da cu mutce jgira tu'a do
ro da cu jgira tu'a do
xu do djica lo ka zutse bu'u lo drata
da e'o ciksi lo nu mu'i makau la tom ca fengu
mi na djuno lodu'u ca makau lo be mi mamta ba xruti
do pu drani lo ka jinvi zo'ei la tom
xu do se panzi da
xu do se panzi da
.au .iu mi ba klama ta ca da
la tom jo'u la maris pu ca'o zutse co kansa
xunai do nelci lo esporte .i na go'i
.i xunai do nelci lo esporte .i je'unai
xunai do jinvi lo du'u do ei ciska cusku lo ckire notci lo za'u ra
xunai do djica lo ka djuno lonu mu'i makau mi na pu zukte ra
mi ca'o djuno lo nu do mokau
mi je'a nelci le solri
mi nelci le solri
lo pa nanca cu du lo pa masti be li pare
lo nanca cu masti li pare
le dinju pu barda
ui mamnunsla coi
la'oi Emi xamgu nixli
ra poi fetsi pu terpa lo ka co'a bilma fi la zukam
do ganse lo cabdei ma
la .elvis. cu mo'u cliva le dinju
ko ra ciska
mi pu viska do poi kansa lo clani nanla
ko'oi do panpi surla
lo pruxi po ra cu panpi surla di'ai
sai mabla bebna
ra poi nakni cu xamgu atlete
fe ma do djica da'i
lo nu pirlarfi'i cu ralju se nelci ko'a
tu'a mi cfari ba lo nu ko'a tsuku
ru'a na cumki fa lo nu mi finti lo brafi'a be bau lo fasybau
mi gleki lo nu do jai drani
ro da ca tatpi
bu'u lo zdani no'u la .ryli'ex. la .kytxulxus. noi morsi ca'o senva denpa
lo ro da pu gleki
la tom pu co'a morsi ca lo ka nanca li zeno
da zo'u mi djica lo ka sanga da
mi djica lo ka da zo'u sanga da
ei do tadni tai lo ka carmi zmadu
ei do zmadu fi lo ka carmi lo ka tadni
ei do carmi zmadu tadni
ra pu djica lo ka co'a me lo ctuca
mutce u'e lenku
bu'u lo be vo'a zdani be bu'u la rliex la ktulxus noi morsi ca ca'o denpa fau lo ka senva
ba'a lo nu go'a cu banli
ba'a banli
racli fau da'i
le bambola pu vreta lo loldi
li cino ce'o cipa cu iunkoda zo'oi 01
xunai do te simlu lo nu lo bandu'e'u cu mutce jai nandu .i ie mi jinvi lo nu ri mutce jai nandu
lo za'u ti me mi moi
lo vi dinju cu memimoi
le relxilma'e cu memimoi
ko mi na jungau fo lo pu se viska be mi
krefu lo nu ko plipe vau lo ze zilkancu be lo plise poi do pu citka
ko klama ca ro nu do djica
.i ko retsku zo'e mi
lo kanla cu ekra lo pruxi
ko na jungau fi mi fe lo du'u mi pu viska makau
e'a do stali co'u lo bavla'i nicte
.e'o ko ciska lo srana be lo jetnu selfri be do
pa pagbu cu stali
pe'i lo za'i lo ro do kansa mi cu zmadu tu'a lo pulji .e lo drata lo ka mi kufra ce'u
lo kaspulji pu tsuku lo jai vi fasnu
ko'a pu zdigau mi'a lei se xamsku ze'a le murse
lo se pirlarfi'i cu se zgana banli gi'e ku'i korcu milxe se dadgau do
lo terdi ka'e mansa lo se nitcu .enai lo se du'edji vu'o pe ma'a
si'au lo vacysai ba lerci
lo ki'otre be li ji'i pacici cu sepli ko'a la .lyndyn.
lakne fa lo nu mi pu zutse ko'a
ko ko'a fitytu'i gi'onai fesli'a
.ei cikre lo mi xagri
lo do creka ne so'i se skari cu narpanra simsa
le vi glazenca'a cu se livla lo ctile
le vi glazenca'a cu se livla lo ctile
so'i pendo ko'a pu tolrinsa
.e'u ko rinsa lo do lanzu
ko toltelgau lo vorme
mi se zgica'a lo violni
lo ctuca pu se nunfirsku fi lo jursa
ma jatna lo vecnu pagbu
si'au lo ricfu pagbu be loi ro remna cu te vamji lo cmalu lo pobre pagbu
mi ca'a blucri mutce
mi pu viska le fipkalte bloti noi sepli le xaskoi ji'i pa minli
mi retsku .au so'i da
mu'i ma ko'a pu co'u damva'u
ma te bende
ro bangu cu jai nandu fai lo ka fanva fi la lojban ce'u
ro bangu cu jai nandu fai lo ka fanva fi ce'u
mi ba'o tirna zo'ei do
le nakni pu jai tcica le fetsi
lo mamta ca ca'o lumci le gerku semu'i lo nu ri toljinsa
mi djica tu'a lo ckafi joi ta'o ladru
do pu cpedu lo nu mi zukte ra
la .tam. pu se fange lo ka fitytu'i lo si'o la .meris. vo'a prami gi'e dirba
xu lo jdima cu jdika seja'e lo nu mi pleji lo pledi'i
pe'i ti ba pluka do
mligla ca lo cabdei
mi sisku tu'a lo jibri
mi au djuno
le pa cipni ca morsi
do kakne lo ka limna .i ku'i mi na go'i
ra mipri lo nei
sai pa da au
lo jufra cu zvati ma poi pagbu lo vi cukta
la .tom. pu culnygau lo botpi lo djacu
tu ve pleji fo lo za'u ra
mi na pu kanpe lo ka penmi do
so'e nabmi so'i de se danfu
.e'a na te dunda
ko'a finti lo precitri be lo misno terpemci
lo nu do jo'u la .tom. cu casnu ma cu sarcu
la .tom. ma vecnu
ti xamgu lo ka cilre vanbi
paunai ko'a cilre fo ma fi lo nu casnu bau lo glibau
la .tam. cu roroi zabna tarti .i ku'i la .meris. na go'i
ko'a pu xalbebna ca lo nu jalgau le ko'a karce
xu ko'a xagmau ca lo cabdei
lo gugde'usu cu lamji lo gugdecu'a
do djica tu'a lo tcati ji lo ckafi
ra pu troci lo ka facki lo danfu be le nabmi
.e'o ko basygau fi lo lanci
lo nu do ca co'e cu na sarcu
lo nu do zvati lo cabdei nunjmaji cu na sarcu
lo nu do zvati lo cabdei nunjmaji cu na sarcu
lo gerku cu blabi
lo gerku cu blabi
lo gerku cu blabi
lo nu do co'e cu na bi'u sarcu
lo nu co'e cu na bi'u sarcu
lo nu sutydu'e cu na sarcu
ma noi tuple cu se cortu
ma mi farlu
la .tom. cu simlu lo ka xankycfu
ko na kelci tu'a lo fagri
mi na fengu
.ubu sy. poi landa cu mutce barda
fy ry poi lingua cu mutce cinri
la tom cu djuno no da pe lo skami nu proga ciska
mi pu clite krosa'i
do du da poi mi ba ze'e prami
coi .i do mo
ra simlu lo ka mutce gleki
mi pu jdice lo ka na pinxe
ko xamgu nanla
mi pu se vitke no da ca lo cabdei
ti fasnu za'ureroi ro jeftu
ko'a nanmu gi'e pu'i se lacri da
tcima pu co'a fa lo glare
xa'o cerni
la tom pu zukte da poi mutce se bebna
ra pu klama fi'o marce lo aftobuso
lo vanbi cu so'imei
so'i da se gunma lo vanbi
lo va nixli pu cisma gi'e slilygau fa'a mi
ju'o do so'iva'e tolcando
mi ralte lo re mlatu
ma du do
mi'ai na ka'e sidju ro da ije ku'i ro da ka'e sidju de
mi puzi tsuku fi lo ckule
mi pu sanji lo ka se zgana
ra ze'i nu cadzu
e'anai nerkla
lo do kerfa cu melbi
lo do kerfa cu melbi
.uu mi kecti do lonu do cirko
mi do fartra lo ka do makcu .ijo do tarti ri
ko noroi termosygau lo kanla ca lonu lo xance cu naljinsa
ca ma do zu'edji lonu co'u damva'u
la'edo'i xamgu lisri
di'u selte'i lo ka logji selcuxna
ko'a pu cusku lo se du'u ba bredi ca lo drani
a'unai
ti tolzdi
ma'a na xabju lo prane munje
mi pu viska la tom .ije ri kansa lo drata ninmu
a'unaicai
lo nu do dunda za'ure'u cu fadni fi lo jalge be lo simsa fasnu
mi xabju ka'ai lo mi onkle
nu'o zvati fa lo su'o pinka
u'esai
ro ko'a ca tcica
ta skari ma
xu do birti la'edo'i
lo prenu roroi te preti di'u mi
e'o mi zgana lo terse'u liste za'ure'u
lo cukta cu cinri mi
da na ka'e kargau lo canko be lo vinji
e'u do bregau do lo tersla
la'edo'i frili pagbu
la'edo'i nandu pagbu
ta sorprekarcytcana
ko'a du lo gunka fi'o se cpana lo rirxe bloti
lo tolci'o gerku pu'i cmoni .i ku'i ri co'u batci kakne
xu do djuno lo du'u ma gasnu lo nabmi
ei mi'ai na cirko lo ka pacna
ko'a vajni mi
ei mi djice ca lo cabdei
do na pu cusku fi mi fe lo sedu'u terve'u .ei lo nanba
la toms. pu lifri lo nu gleki vercedra
la toms. pu cusku fi la maris. fe lo sedu'u ty ralte lo celxa'i
lo nu mutce co cusku sera'a lo da sevzi cu ji'a ka'e tadji lo nu mipri lo da sevzi
la tam djica lo nu mi klama
lo'e ricfu ru'i zenba lo ka ricfu
xu ti du lo do jdini
lo nanmu poi ke'a dasni lo blabi cu pu ca'o zgana do .i mi jinvi lo du'u ny nelci do
mi djica lo nu zukte la'ede'u
mi to'e ri'a nai ra snada
i ku'i la'acu'i ja'o loi vi cmana fe'eco'a fe'eca'o canci
mi'ai bazi djuno lo jetnu
mi nitcu lo ka djuno lodu'u xukau mi ka'e sidju
je'u do rauva'e drani
mi mutce co gleki lo nu viska do
mi to'e se pluka lo nu ki'asku fi mi
xu do djica tu'a si'erskiji
ca lo nu mi zasti vau mi pu noroi viska lo tricu poi se klani lo barda sai
ro da se censa lo cevni .iju ri rinsi'o
gu ta lenku gi ca crisa
xo'o do na ka'e junri
mi no roi djuno lo du'u lo nanla cu platu ma kau
zanfu'a do fa lo nu mi pu clivygau do ru
ko na malbebna
ri pu nitcu lo ka klama lo spita
mi tugni fi lo du'u mi pu srera
do pu na retsku su'o da mi
mi klama lo ckule ti'u li ze
ri pu viska no da
lo certu fanva cu fanva ga je nai lo valsi gi lo jufra
do jetxu'a soi mi jinvi
do djuno du'e da
ro sakta cu titla
la .pra'as. cu raltca lo tce'exygu'e
do djica lo nu do xabju ma
ko na rivbi tu'a lo preti
mi na palci prenu .i je nai mi djica lo nu mi ja'a go'i
doi la .tom. ma fasnu ca lo prula'i nicte
ma'a xabju la terdi
da plise gi'e cpana lo jubme
mi nelci lo tcadu
la tom. se tcaci lo nu finti lo se cusku
.e'o do zenba lo ka stali ze'a lo mentu be li xokau vau li mu
.e'u ze'a lo mentu be li mu do na cliva
mi'ai ru'i mipri lo nei
ko na co'u prami fraxu mi doi le cevni
lo ka depcni na se stati mi
mi ti co'e ca lo mi zifre temci
mi na pu pare'u se bitygau sera'a lo ko'a selpla .i ku'i lo ko'a ka krici cu bitmu'i mi
lo ro gleki lanzu cu simxu lo ka simsa .i ro da poi tolgleki lanzu cu tolgleki tai lo me da moi
ko te cmene mi zo .icmail.
lo ro gleki lanzu cu simsysi'u .i ro da poi tolgleki lanzu cu tolgleki tai de poi lo ka no'a tai ke'a cu steci da
lo ro gleki lanzu cu simsysi'u .i ro da poi tolgleki lanzu cu tolgleki sekai su'o steci be da
lo ro gleki lanzu cu simsysi'u .i lo ro tolgleki lanzu cu fricysi'u lo ka tolgleki tai ma kau
pu carmi je lenku donri ca lo vonmasti .i snasni lo junla la .pacicac.
lo ro danlu cu dunli .i ku'i da poi danlu cu zmadu lo drata lo ka dunli
mi gleki du'i lo mlatu poi dasni lo sipta'u
mi pu djuno lodu'u la tom cu morsi
la Fred pu viska lo za'u cmana faxixo'e noi vofli ga'u la Tsurix
la Fred pu viska lo vinji fa xi xo'e noi vofli ga'u la Tsurix
na spenybi'o lo prenu poi lo ka mivykansa ke'a cu frili .i spenybi'o lo prenu poi lo ka na mivykansa ke'a cu nandu
ko cirko ca no da lo ka pacna
mi'a pu ca'o citka lo sovda
.e'a nai do nerkla
do bilga lo ka na nerkla
pu mutce lo ka sutra lo ka fasnu
pu faursutrytce
do pu denpa xu .i ki'e sai
.i no da zasti cirko .i no da zasti binxo .i ro da cenba
le vi se kelci cu banli
la Kevin poi plise cu djica lo nu ky co'a vinji sazri. i ku'i ky ba co'a rutpesxu tai lo patfu be ky.
lo mi fetsi xirma co'a se jbena
ja'osai pu prami
ko kargau lo do moklu gi'e ganlygau loi do kanla
mi se zdani lo barda
lo do cutci ti zvati
mi nitcu da poi mi ka'e tavla
mi te mukti zo'e noi mi djica
mi ba zukte zo'e noi mi djica
lo rusko bangu cu te valsi fi no da fe lo se zifre
no da valsi lo se zifre lo banru'usu
mi'e la tom
ti xamgu la tom
pa me la .alis. jo'u la .bob. jo'u la .kevin. na nelci lo mlatu
lo zdani be mi cu zdani be do
ra pu tsuku mo'u le se tcika i mi pu tsuku ca le se tcika
lo karce pu ca'o carna fi lo zunle ma'i lo galtu fe'emo'u lo pritu
ko se kukte
la'ede'u naku se to'e snura
ainai mi co'a se speni la maris
dukse lo ka xamgu kei lo ka jetnu vau vau .iepei
dukse lo ni nandu fa lo nu cuxna
fe ma zvati fa lo pe mi za'u pixra
e'o do ciska lo srana be lo fatci se lifri be do
ko sisti lo ka zukte
lo dunra mi se nelci terai lo citsi
lo badna poi crino na ca ba'o banzu lo ka makcu kei lo nu citka
ne'aunai racli
sai racli
lo makfa cu du lo se fadni poi pu'o se jimpe
lo tumla pu se calku lo bislunsa ca lo cerni
la .tam. cu se bersa da noi .enge
do melbi soi lo nu ma kau ni no'a cu se jalge lo nu ro da prami do
lo za'u se nitcu be lo so'imei cu vajni semau lo za'u se nitcu be lo so'umei
mi kakne lo ka tavla bau lo me do moi
ti senta lo dertu gi'e vitno lo ka bisli ije lo go'i bu'u so'o lo stuzi cu condi lo ka mitre li so'i
mi xabju la .katar.
lo mikce cu djusku lo se du'u mi sisti lo nu bajra ku ki'u tu'a lo dukse slugu'a
lo nu ckeji lo za'i na ka'e tavla fo lo bangu cu ve jmisre lo du'u makau bangu
ko tolcando gasnu tu'a lo jmive .onai tu'a lo morsi
mi na djica tu'a lo cifnu ku roroi
ko sisti lo nu raktu mi
lo jipci pu se cacra lo lorxu
ckire do lo nu tinju'i tu'a lo se jarco be mi
mi na jilra prenu
ko te lisri fi tu'a lo ckana mi
lo za'u nudlefari cu krici lo nu fa noi ka'enai se viska gi'e ka'enai se ganse vau la vofli ke spageti monsuta pu zbasu le munje
pei ca lo ca nicte
fau lo ka djica tu'a lo jduli vau do cu ei citka lo do sanmi
ko jai gau na akti fai lo ve tivni
je so'u lo nanba
le za'umei pu smaka le nanba
aupei nanba
le nanla ca citka lo nanba
le nanmu pu citka lo nanba
so'o lo nanba je lo matne
mi pu te vecnu lo vifne nanba
lo va pa nanmu pu citka lo nanba
e'o lo blabi nanba
lo nanba e loi nu kelci
mi ca citka lo nanba
le fetsi pu jukpa lo nanba
do pu te vecnu lo nanba
mi nelci lo nanba
ko citka lo va nanba
ma pu citka lo nanba
ko to'o punji lo nanba
do nanba
ma se zvati le nanba
le nanba pu co'a tolvifne
mi ca'o jukpa lo nanba
lo fraso nanba cu kukte
le nanba cu vifne
mi ca'o citka lo nanba
e'u mi te vecnu lo nanba
e'e mi jukpa lo nanba
la'oi Millie ca'o citka lo nanba
mi nelci lo ka citka lo nanba
le pa ninmu ca citka lo nanba
la maris pu te vecnu lo so'o nanba
no da pu krici lo me mi moi
mi pu citka lo nudle pare'u ca lo cabdei
.i mi pu za lo nanca be li pa .a re cu dikni .irci zo'ei dei .i je ku'i mi ze'u na lojbo zukte
mi mutce loka se nandu loka facki lodu'u ma kau jbobau mapti loka se smuni la'e di'e
da pu sarcu lo nu la tom cu pacna
ba'a ii na mansa
lo vi cradi cu spofu
xu le nakni cu tsuku xa'o
la donxosexaits me lo xunre foldi noi lo srasu cu zvati ke'a
lo melbi dansrtinikli cu kulnrfilipino
la iba,an zei zarci cu vecnu lo stagi
mi pu xabju la kezon zei tcadu
i do je'a xu se cfipu lo ka ca makau jai gau cfari ei
mi ta'e pilno lo naldamtanko seba'i lo sigja mu'i lo nu kanro
mi na jimpe fi lo menli be do
ko na catlu pa'o lo canko gi'e jundi lo nu se tadni do
lo ka mi prami cu seldi'a no da
lo narju titspi poi ponjo cu ba'o se nelrai mi
xomei lo'i ratni be lo tabno ne'i lo xumsle be lo metxani
mutce se vajni lo nu ciksi lo ka ckape ku la .tom.
lo nu ciksi lo ka ckape cu mutce vajni
lo ka lo fasnu cu rapli ce'u pu zilzena
lo ka mi'a ce'u memkai cu zilzena
la .bostyn. cu tcadu fi'o ba muvdu mi
ti jai ra'a gungunma fi mi ba
ko'a ninmu fi'o ba speni mi
mi na jai se curmi fai lo nu tavla da ti
mi bilga lo nu jungau no da lo du'u makau pu fasnu
ko'a pu roroi rivbi lo nu lumci
do bilga lo nu ternoi fi loi pulji ca lo nu pare'u kakne
mi pu na kakne lo nu jai gau jinsa lo barna fai lo do crino pastu
ko morji lo du'u lo blaci gu jdari gi porpi bai lo ka ruble
mi morji fi lo ti flira
va'o lo za'i do na nalstace mi ku mi gleki
lo se porpi be lo minra cu fatri cpana lo loldi
lo pastu cu simlu lo ka banzu banli ku sepi'o do
lo pastu cu mutce mapti do lo ka se viska
ti noi blabu pastu cu simlu lo ka banli ku sepi'o do
ko'a jai gau pe'a flecu lo cnino sidbo
la .tom. cu cinmo lo ka lenku ku ca lo nu lo solri cu canci ku semu'i lo nu ko'a dasni lo nivycreka
xu do nelci lo'e plise
mi klama lo se xabju mu'i lo nu rapli dasni
mi zbasu fi lo jarple fe ti noi tanxe
.e'apei damva'u
da poi micyxu'i zaisle zo'u xu vi stuzi da
do ca zukte ma
mi mutce nelci ta poi ninmu
mi na djuno
mi lenku
mi lenku
mi se bersa
ri prami lo so'o panzi be ri
la .susyn. noroi damva'u
mi pu cikre lo se cfila be lo ka milxe se pagre lo djacu di'o lo drudi be lo ko'a pudydi'u
do na gerku i xu do mlatu
le nakni pu dasni loi lenjo
le fetsi pu dasni loi lenjo
le nakni ca nitcu loi lenjo
ko lebna loi mi lenjo
le nakni ca dasni loi lenjo
ma pu finti loi lenjo
le za'umei pu cupra lo janbe sance sepi'o loi lenjo
la tom cu dasni loi lenjo
la tom pu dasni loi lenjo
la tom cu nitcu loi lenjo
mi dasni loi lenjo
loi vi lanjo cu melbi
ko bevri fi mi fe loi mi lenjo
le nakni ca'o dasni loi lenjo
le nakni cu dasni loi rotsu lenjo
le nakni cu djica tu'a loi xunre lenjo
ca lo bavlamdei mi co'a zbasu lo pudydi'u be loi tutci
lo'e pudydi'u be loi relxilma'e bei zi'o cu plixau
ko'oi lo nanba je lo se tigni
le nakni cu ralte me'i lo nanba
mi'ai toknyjukpa lo cnano nanba
le nanba cu bunre
le nanba cu tolvifne
la maiukos cu citka lo nanba poi cerni se sanmi
lo nanba cu se zbasu fi lo purmo
lo vi nanba cu mutce lo ka kukte
mi nelci lo rismi ne semau lo nanba
lo purmo cu te zbasu fi lo nanba
le nakni cu nelci lo nanba je lo matne
le fetsi cu ralte lo so'o nanba
le ninmu cu smaka le nanba
lo nanba cu se zbasu fi lo maxri
mi nelci lo ladru je lo nanba
le nanmu ca'o citka lo nanba
le nakni pu citka lo nanba pe ka'ai lo matne
le nanba cu ja'e se panci lo xamgu
la nanmu pu citka le nanba
la nakni cu nanba prami
le nakni cu nanba prami carmi
se dinju ti noi cnino .e ta noi slabu
la nakni cu nanba tcubi'a
la nakni cu nanba tcubi'a
la nanba cu zvati lo toknu
la maris cu nelci lo ka jukpa lo nanba
la tom ca'o katna lo nanba
le nanba na vifne
.u'u xu do ka'e jukpa lo cidjrsuci secau lo stanruasabi
do jai na ba se curmi fai lo nu cliva
mi bilga lo nu tadni lo cmaci
ko'a nitcu tu'a do
se pluka lo nu penmi do
le nakni cu cnano lo ka sraji clani vau gi'e blabi gi'e se kerfa lo bunre gi'e se kanla lo bunre
le nakni cu klani li no'o lo ka clani lo ka sraji ije lo go'i cu blabi gi'e se kerfa lo bunre gi'e se kanla lo bunre
lo mi nazbi cu te jetce
lo ka speni te ckini cu jarco lo ka se li'enrafsi zoi sy. bo .sy.
mi'o klama le budjo malsi i melbi
lo tcati poi pinxe ke'a lo cnino saksruseibo'i cu se vrusi lo milxe ka jinme
le bersa be lo fetsi be lo gerku cu zerle'a lo mi rikybakfu gi'e citka lo mi snuji gi'e kalcyvi'i ne'i lo mi saksruseibo'i
mi pu clugau pa lo saksruseibo'i lo ckafi mu'i lo nu do ka'e bevri sy. jo'u lo do dormijysai
ma rinka lo nu lo saksruseibo'i cu djuno pe'a lo du'u makau fa'u makau tadji lo nu da za'o glare fa'u lo nu de za'o lenku
mi cirko lo mi baxydinkarda
lo lejykardymi'i cu tulcti pe'a lo mi baxydinkarda
lo jitseldejykarda cu slasi
.eidai do ba basti terve'u pa lo vamveile'ikarda va'u ko'a
la .tom. pu cirko lo ty. kardyckiku
do nitcu lo kardyckiku lo nu kargau
a'ei do sanga ka'ai mi
mi tatpi gi'e djica lo ka sipna
mi na gunka bu'u ti
je'upei
uese'i mi pu zukte za'ure'u
oise'i pe'i mi'ai co'u morji fi la tom
uidai
mi se zukte'obi lo ka limna kansa lo delfinu
ti i'u xotli i ta i'unai xotli si'a
li pa no pa no ju'u re du li pa no
puku za'u da renvi
za'u da puku renvi
ko capyju'i lo nu se carcna vi lo fletu'u be lo gapci
ni'a loi ri'ornimre tricu loi verba cu kelci
ko'a cu narslutroka'e ro lo re tuple
mi djica lo so'o ka te sidju
za'oku mi co'u troci
lo cumymu'efi'a ku pluka la nonon
mi djuno lo du'u la tom cu pinxe lo ckafi
e'o cticpe pa crino tcati ke titla bisli e re taigrteil zei bisyladru
le terdi cu malfu'a ki'u lo du'u seme'a ro da cu citka lo cidjrsuci
mi nitcu lo djacu
do cliva ca ma
ma se tirna
ma sance
mi pu te vecnu lo pare fe'i re sovda
tabno ja tarla
le elkotero ca'o fulta lo vacri ga'u lo stedu
mi nelci ta
mi nelci la'e di'u
ko ctigau tu loi rismi
fi'o spaji mi le fetsi pu xamgu tavla bau lo glico
xu do ba'o tirna da
la tom ca nonseka bu'u lo ty briju
xunai la'edi'u du zo'e noi mi'ai pu jai se kanpe fai lo ka zukte ke'a
mi xabju ne'a le xamsi ija'ebo mi cafne klama le korbi
mi pu troci lo ka pendo do
le za'umei cu nitcu lo ka gunka ca lo bavlamdei
la tom cu djica tu'a lo snuji
xu do zi cliva
tirna do
mi tirna do
mi ba klama i cabo do go'i
tai ku transite fa lo gloriia co munje
xu le xe fanva cu drani
zo'e cfari ca ma
mi'a jukpa lo najgenja titnanba
do jukpa loi xruki joi perli
lo'i re mokca cu pagbu pa po'o linji
mi pu co'u se cinri lo ka jai gau jmaji lo estampa
ko to'o klama
mi volve ba zi
la tom na pu zvati ta ca lo prulamdei
fema poi drata fa la tom pu cpacu
fe ma fa la tom ca'o catlu
xu la tom cu zvati ta vau ji'a
fe ma fa la tom cu terpa
ki'u ma la tom ca'o zvati ti
pe'i la tom ba jinga
pe'i la tom cu jinga
ko na jai gau to'e akti fai lo do skami
lo skami be la tom na frati
ko cpedu fi la tom fe lo ka ciksi
la tom pu jersi mi'a vi
la tom pu jersi mi vi
la tom pu jersi mi seka'a le zdani
la tom pu virnu
la tom cu mutce tordu
mi pu jinvi lodu'u la tom mo'u cliva
la tom ca'o na morsi
la tom ca fe'ireva'e sipna
la tom pu co'a morsi bu'u lo fagri
la tom pu djuno lo du'u jitfa
mi pu simsa la tom paroi
la tom ca simlu lo ka tatpi
la tom ca simlu lo ka mutce badri
mi pu gasnu lo nu la tom cu klama lo zdani
mi smadi lo nu la tom pu klama le zdani
la tom ce mi pu su'ei damba
la tom puzi cadzu seka'a lo nenri
la tom cu se speni nanmu
la tom cu kinda lo ka nitcu
la tom cu te mukti lo nu seka'a lo tcadu
ki'u ma do krici zo'ei la tom
xu do ca'o prami la tom
ji'e ma xagji fa do
la tom pu co'a mutce misno
ai va'o lo saske cipra terzu'e mi pleji fo zo'ei lo nunli'u i ja'o e'a ko lo jai se djica be do ku poi gugde cu klama
na kakne fa lo gerku lo ka cpare lo bitmu
mi za'o na jdice
ko na tai junri i ki'u bo kelci po'o
ja'a ku mi na djica lo nu lo verba ca gau nonseka
xu ti ka'e se citka
ne'i manku
la meris ba'o co'a sevzi tolmipri va'o lo nu se jibri
gau ko mi na pikci
ko tu'a mi ze'i denpa
ko na curmi lo nu la tom do jai se terpa
ko klasti i xunre sinxa
e'a nai tavla lo sazri
na ku ro blondino cu mentolcre
sinxa ma
ko'oi ma'a co'u damba
sa'u ko tinbe lo me mi moi
na tcini lo nu mi spuda
mi fanva lo bi'a jai se djica be mi
do ja'a satci djuno lo du'u mi fi ma kau te smuni
xu lo se jinvi be lo drata bei do do vajni
mi na selbau lo me do moi
lo bangu zo'u sei ma'a djuno lo remna by finti
ko pinxe lo stasu ca lo nu ri glare
lo munje cu zdani lo fenki
ko na cmila ku'i
e'o sai do mabla ke tavla sisti
lo kumfa pu co'a culno lo verba
lo bifce nu tunta ka'e jai ri'a nu carmi cortu
mi ba'o nitcu
mi'e tom i au mi tavla la an
do djica ma
e'o do ze'i denpa
fe ma fa do djica
ma fanta
da'a re lo prenu pu zvati va
ko naly'aktygau sei mabla lo kacma
mi xenru lo nu mi do jungau
la tom cu nelci lo ka jukpa lo jungo
bagi mi citka gi mi klama le zarci
lo pitsa cu me lo cukcartu noi jarco lo nu pixokau vo'a cu stali
ta ka'e jelca
ba'a mi'o na snada
do ti ta'i ma klama
ma fo lo se tivni pe lo pavdei vanci cu traji fe lo ka do nelci
la obamas pu xusra lo du'u la romni cu tolmo'i tu'a lo se jinvi be ri i je cu'u O boi R kanpe lo nu do'o si'a tolmo'i
xu do jai anci lo nu do ponse lo me'i rau jdini
ko tavla sisti i jo nai mi do xrani ai
ko'a pu pensi lo du'u ma kau vrusi lo ko'e ctebi
da pu paroi kafke
mi'o ba citka ma
do pu klama ma
eipei jai zu'e bredi da
le pa nanla ca te vecnu lo pa gerku
mi'o citka lo cirlrmontereidjaki
do tu'a mi fanta bu'u la fircku i ja'e bo ai do co'a morsi
mi na se zdani
mi pu limna lo xamsi
ia lo pendo be mi cu selsau lo pendo be do
ma'a pacna lo xagrai gi'e ku'i kanpe lo xlarai
(sei A cusku) co'u ma do ca lo prulamcte cu cikna i (sei B cusku) cikna co'u lo se tcika be li ji'i 2 pi'e 30
ma smuni lo bi'u nai jufra
lo se brife cu nanstici
lo misno cu xusra lo du'u lo ka se xanri cu vajmau lo ka mencre
e'u rodo cilre fi lo djaspa po'e le do tutra
mi'o pinxe lo vanjba je badna jisra
pei citka
pugi mi klama le zarci gi mi citka
mi'a gleki lo nu do klama
pe'i mi kakne lo ka bapli lo nu la tom cu klama
ko na ba'u zei cusku
lo kanla be ko cu ganlo ze'a lo mentu be li ci
do pu jai sarcu lo nu cumki
zo cidjrpitsa fu'ivla
la'o gy.Steins;Gate.gy. kinrxanime gi'e mutce lo ka ce'u se nelci
la .internet. porsi fi lo tubnu
lo nu mi tcidu la'o gy.The Age of Spiritual Machines.gy. fi'e la'o gy.Ray Kurzweil.gy. kei cu se detri li ze pi'e no pi'e renonoxa la'o gy.Amsterdam.gy.
li re pi'i ze pi'i papa pi'i paci su'i vo du li renonoxa
fanva lu li'u la lojban fo ma
.oi ro'o
.oi ro'o
mi nelrai la'o gy.Fanta.gy. lo'i se sodva
le'o ko mabla cliva
le'o ko mabla cliva
le'o ko mabla cliva
li re su'i re du li xo
la dotygu'e ku se cmene zoi gy.Deutschland.gy. bau lo dotybau
mu'ima do pinxe loi djacu
lo verba cu roldzadijbartu gi'e kelci lo bolci
mi jinvi lo du'u mi bredi lo nu cliva
la'e di'u jetnu
lo xirzda cu trixe lo cange zdani
la'a la tom nenri lo dinju
la tom pu dunda la meris lo badna
mi ze'e pu xebni lo vi stuzi
la tom na se jibri ca ku
mi ba gasnu lo nu ko'a cliva
tu'a la tom pu spaji la meris
pu ba'o cnemu fe ko'a lo ka xendo no da
lo ctununta'a be ko'a cu je'u pu tolzdi
ti'e la tom ca na zvati la bastyn
mi pu mulno tolmo'i fi ko'a
la tom pu co'a tcidu
fe'o
mi pu gleki
ko'a bazi cpare lo rajyserti
ko na tavla noda node
la tom na tsali
mi pu ba'o farlu loi djacu
mi toltaske
mi toltaske
mi toltaske
mi toltaske
mu'i ma do catra lo mamta be mi
lo bakni cu bakcmo .ije lo mlatu cu latcmo
ko ze'e na ni'a kakpa
la'e zo ny to'a zei lerfu
me'o ga'e gy. cu ga'ezeilerfu
li pa te'o zei dugri li te'o
lo jbama cu pojbre
ko na fazgau mi
ko na fazgau mi
si'ercarvi
mi pu terve'u lo la'o gy.Microsoft.gy. pevysmacu
.ue lo smacu cu zutse lo pevysmacu po mi
.e'u ko da'ergau lo zulselpevysmacu te zu'e le nu ranji
mi zulxanpre
mi prityxanpre
mi prityxanpre
la tom prityxanpre
la meris zulxanpre
xu la tom zulxanpre
lo gerku pu bajra
zo'o
zo'o
zo'onai
zoi gy.http://tatoeba.org/.gy. urli la'o gy.Tatoeba.gy.
mi cusku re lu do cadzu le bisli li'u
mi ponse muki'o plise
pau do fanva zoi gy.How do you say I ate an apple. in Lojban?.gy. la lojban fo ma
la tom mo prenu
ko'a mo prenu
do mo prenu
mi mo prenu
pau do jinvi lo du'u mi mokau prenu
mi na djuno lo du'u ko'a mokau prenu
la tom na djuno lo du'u la meris mokau prenu
ko na xalni
la tom xusra lo du'u pa cevni cu zasti
la tom xusra lo du'u pa cevni cu zasti
mi nintadni la lojban
pu si'ercarvi
la'a ba si'ercarvi
ca ca'a si'ercarvi
ca ca'a si'ercarvi
pu ba'o si'ercarvi
zo tom cmene la tom
la cizra cu cmene mi
zo tom cmene mi
lo cmene be mi cu cizra
mi na toltu'i
la tom nelci lo cumymu'efi'a
pe'i do nelci la tom
ki'ecai
ki'ecai
le'o ko sisti
la tom cusku lu mi prami do li'u .i la meris spusku lu go'i ra'o li'u
ti me la tom
mi'e tom
mi'e tom
mi'e tom
la tom gasnu
xu la tom gleki lo co'e
la tom djuno lo du'u lo co'e cu jetnu
ti me la tom no'u lo sidju be mi
nandu fe la tom
mu'i ma la tom zukte lo co'e
lo ti se dunda la tom
ti ckule fo la tom
.y.
mi prami la tom si meris
do dukse lo ka gunka
mi na curmi lo nu do vimcu lo ka zifre be mi bei lo nu mi vimcu lo ka zifre be do
ko na minde mi lo nu mi na minde do
.o'u mi ca snura
mi'a me lai borg
lo'e sakta cu titla
ko na tolmo'i lo du'u mi makau do jungau
.e'u ko renro lo bolci mi
lu co'u ma do ca lo prulamcte cu cikna li'u i lu li ji'i re pi'e cino li'u
so'a lo prenu pu morsi
.iacu'i
so'o lo nixli pu cmila
la tom pu na se sfasa
la'a la tom speni
la tom la meris pu na speni
ro lo prenu pu mi'amli
la tom pu se catra
la tom ze'epu na pante
vindu
mi djuno lo du'u la tom pu catlu makau
xu do glabi'a
la tom citka lo titnanba
la tom citka lo titnanba
la tom citka lo titnanba
la tom citka lo titnanba
la tom citka lo titnanba
la tom citka lo titnanba
la tom citka lo titnanba
la tom ca ca'o citka lo titnanba
la tom ca ba'o citka lo titnanba
la tom ca pu'o citka lo titnanba
ti na ka'e jelca
ti na ba jelca
ti na jelca
lo citno ke cmalu datka pu'i flulimna
lo citno ke cmalu datka nu'o flulimna
mi na me do
mi'e nai tom
la tom e la meris klama lo zarci
la tom a la meris klama lo zarci
la tom u la meris klama lo zarci
la tom o la meris klama lo zarci
la tom enai la meris klama lo zarci
la tom anai la meris klama lo zarci
la tom na.a la meris klama lo zarci
la tom onai la meris klama lo zarci
la tom se.u la meris klama lo zarci
la tom na.anai la meris klama lo zarci
la tom se.unai la meris klama lo zarci
la tom na.u la meris klama lo zarci
la tom na.enai la meris klama lo zarci
la tom na.e la meris klama lo zarci
mi xabju la bemjoitco
mi xabju la bemjoitco
mi klama fo ma fe lo sorprekarce tcana
lu pamei je'i remei farna li'u co'e .i lu .y. naje li'u co'e
la kukis gerku gi'i mlatu
lu la kukis gerku gi'i mlatu li'u preti .i lu nagi'e li'u danfu
lu la kukis gerku gi'i mlatu li'u preti .i lu gi'enai li'u danfu
lu la kukis gerku gi'i mlatu li'u preti .i lu nagi'enai li'u danfu
lu la kukis gerku gi'i mlatu li'u preti .i lu nagi'o li'u danfu
la tom ji la meris klama lo zarci
xu la tom klama lo zarci
pei
pei
pei
.ui pei
la tom mo
la tom mo
la tom mo
la tom mo
ma klama lo zarci
la tom klama ma
ca ma la tom klama lo zarci
ca ma la tom klama lo zarci
va ma la tom sipna
xu la tom ca ca'o klama lo zarci
fi'a do dunda fe lo vi rozgu
ma klama ma
ma fa'u ma klama ma fa'u ma
do viska xo prenu
do puzi je cu'e sombo lo gurni
lo gerku cu'e batci lo nanmu
la tom pu je'i ba nolraitru
fi'a do gaxygle
pei .o'u
pei .o'onai
li remu pi'i xa du li paxono
la tom cuxna lo xomoi karce
ganai ti ckafi gi ko bevri loi tcati mi .ije ganai ti tcati gi ko bevri loi ckafi mi
do djica tu'a ge'i loi tcati gi loi ckafi
do djica tu'a loi gu'i tcati gi ckafi
do djica tu'a loi gu'i tcati gi ckafi
lo citno ke cmalu datka ka'e flulimna
lo citno ke cmalu datka ca'a flulimna
lo ruskypre noroi cisma
jaurcarvi
mi na djuno lo du'u makau lo glico valsi po'u zoi gy.gerund.gy. cu smuni
ko'a bebna
li re mu kacna'u
mi pu je ca je ba prami lo sidbo be la tato'ebas
mi je'u senpi
lo gerku cu kuckla lo dargu
ko'a dunli ko'e lo ni barda
ko na zerle'a .i ko na ticysku .i ko na lazni
to'u ko'a jinga fi mi
ko'a zvati ta
lo nu snuti cu jalge lo nu ko'a narviska'e
lo mikce be lo mamta be do cu djica lo nu tavla do
ma cmene lo tixnu be do
la tom pu zvati
do bebna .i do bebna .i do bebna .i do bebna .i do bebna .i do bebna
.ue
ma sa'e do ta'e se gunka
ko mi na catlu tai ku
mi birti lo du'u do pu viska la tom
mi gleki lo nu mi pu zvafa'i do
mi'o pu ba'o ze'u denpa lo ca djedi
ko'a pu pluka senva
la tom se tixnu la meris
ko cliva lo zdani be mi
dei na zasti
dei se ponse mi
mi ponse dei
dei drani
pe'u do'u ko vimcu dei
.e'u ko vimcu dei
dei jetnu
xu la'e dei drani
ma pu ciska lo vi jufra
ma pu ciska dei
la'e dei zdile
la'e dei se badri
la'e dei tolzdi
dei jufra cau lo fasnyvla
mi prami dei
ko fanva dei la glibau
ko fanva dei la glibau
dei gendra
ko na fanva dei
dei mupli jufra
dei cunso jufra
ko na tcidu dei
ma smuni la'e dei
mi tcidu dei
dei na jufra fi la glibau
roda poi ke'a tcidu dei cu bebna
roda poi ke'a tcidu dei cu kakne lo za'i tcidu
roda poi ke'a tcidu dei cu melbi
la'e di'e jitfa
ma selfri ko'a
mi na verba
mi na verba
do djica loi sakta ji loi ladru
rigypanci do
pu'arpanci ta
pu'arpanci ta
la'a ta farlu
ko ze'eba jundi lo do fagri
ko jo'u mi klama vau vi'opei
ko jo'u mi klama vau vi'opei
sai sutra zmadu
ko sutra zmadu zukte
zmadu fi lo ka sutra je galtu je tsali
ei mi'ai ze'a lo mleca mo'u ku gunka
la'o fy.Aix-la-Chapelle.fy. se fanva fu la'o dy.Aachen.gy fo la dotybau
mi kelci la'o gy.SpaceChem.gy.
mi prami la'o gy.Tatoeba.gy.
mi prami la tato'ebas
zoi gy.Steve.gy. merko glico cmene
xu do bredi lo me la'o gy.Halloween.gy.
la'o gy.Mrs. Parker.gy. pu rinsa ko'a lonu cisma
la misiz.parkyr pu rinsa ko'a lonu cisma
la'o gy.Millie.gy. ca'o citka lo nanba
mi djica lo nu ba klama la lyndyn
lo me la gypysys ku pe mi mutce xamgu se sazri
lo me la'o my.GPS.my. ku pe mi mutce xamgu se sazri
li mo'e namcrgogolo du li pano te'a panono
lo kagytrujalju be la'o gy.IBM.gy. cu speni lo zvati
lo kagytrujalju be la ibubymys cu speni lo zvati
la'o my.Jiro.gy. djica lo nu pinxe loi me la'o gy.Coke.gy.
la jiros djica lo ka pinxe loi me la kokakolas
la'o gy.Aoi.gy. xamgu dansu
ma smuni zoi gy.PTA.gy.
ma satci smuni zoi gy.precise.gy.
le cnino selsa'a cu se cmene zoi gy.Lollipop.gy.
li cino ce'o cipa cu iunkoda zoi .u.01.u.
zoi py.Tatoeba.py. se smuni zo mu'a bau lo ponjo
la djunkos melbi nixli
la'o gy.Emi.gy. xamgu nixli
la'o gy.Aoi.gy. mutce xamgu dansu
ma se zvati la'o gy.Laurie.gy.
mi ba pleji sepi'o le me la'o gy.Visa.gy.
la'o gy.Pinocchio.gy. cusku lu lo nazbi be mi ca banro li'u
mi djuno lo du'u la'o gy.cntrational.gy. se cinri la lojban
.e'usai mi'o tavla fo la'o xy.Vabungula.xy. je la'o xy.Yuelami.xy.
lo prenu poi ke'a catra la jyfykys cu te pleji fi la cy'ibu'abus
la'o gy.Russell.gy. na se steci lo ka ce'u finti la'o gy.Principia Mathematica.gy.
la'o gy.Pharamp.gy. pu ka'argau lo titnanba re da
ti spati la'o ly.Schlumbergera truncata.ly.
la tom sipna
la tom klama la'o gy.Chicago.gy. la'o gy.Boston.gy. zu'i lo karce po vo'a
lo sicni cu solji
li cino pilji li ci li pano
li pa dugri li te'o li te'o
la tom xi pa tavla la tom xi re
la tom gletu la meris ca lo nu fanva dei sepi'o lo me la'o gy.Android.gy. me'u cabra
la tom gletu la meris
lo'e verba cu kelci le bliku
la ci forca cu barja loi birje lo litru
do bilga lo ka za'uva'e tadni
do bilga lo ka tadni za'u da
le nakni pu cusku lo se du'u ny pindi
le nakni pu smusku lo ka pindi
mi na pu jimpe lo smuni be lo be do se retsku
zo djak cmene mi
do mo
do mo
do mo
do zukte ma
pe'i tu'a do drani
ckire do lo nu jungau
ko na terpa
ma smuni fi do
ma smuni fi do
ma smuni fi do
xu do djica lo nu mi sidju do
.e'u go do da djica gi ko da mi cpedu
ta'o do xabju ma
.e'u ko kufra
ko kufra
xu do curmi lo nu mi reisku zo'e do
ma do cmene
.uidai do se jbedetnunsla
jbedetnunsla .uidai
ki'ecai do sidju
mi stali lo ta xotli
mi klama lo spita ca lo cabdei
mi na djuno lo du'u do djica lo du'u do zukte makau
mi'e djeimyz .i ku'i .e'o zo djim cmene mi ko
mi xabju la pongu'e
ma traji lo ka melbi ku lo ka zmadu ku lo'i stuzi pe la terdi
mi so'iva'e ckire do lo ba'o se zukte be do
zoi gy.Lucifera.gy. cmene ko'a
zo lutsiferas cmene ko'a
.e'o ko kacmyterxra fi mi
ju'i do ma tcika
.e'o ko jarco fi mi fe lo pluta be lo sorprekarcytcana
ma jdima
ma jdima
ma xe fanva zoi by.XXX.by. fanva la baurnuludu
do djica lo nu citka ma
ma pu fasnu
mi nelci lo nu cilre lo fange bangu
mi'e la'o gy.Noelia.gy. .i ma do cmene
ju'i do xu do se bangu la glibau
.e'apei mi klama lo vimku'a
frili
mi na se bangu la rukybau
co'o
co'o
co'o
co'o
co'o
co'o
vi'osai
ma tcika
xamgu
.u'u mi lerci tolyli'a
prane
mi djuno lo du'u mi djuno no da
li mu ca tcika fo lo gugdeburu
.ui mi penmi do
ti karce .ije ta sorprekarce
mi'e rikardos .i ma do cmene
ko stace mi
ko stace mi
ckire fi lo nu klama
mi pu cirko lo jaspu be mi
.e'enai
.e'apei mi retsku fi do
lo nixli cu pu claxu le ka zgike kakne
ca ma do tolyli'a
ti lanci
zo tom cmene mi mi
lo mlatu pu citka lo smacu
mi nitcu lo pevysmacyki'e
do zmanei ma poi selska
le nakni cu ralte lo sovda gi'e citka ri
lo mi mensi pu co'a klaku
do djuno zo'ei ta'i
mi se dotybau
mi pu viska ro da
mi'o ba zi sei incala cu zvati le zdani
mi pu prami do
xu do pu prami mi
pe'i ko'a se cinmle do
ko'a pu na zvati lo nu penmi
mi pu ze'o benji le se benji lo kibro stuzi poi drata
pu xajmi
mi na pu cpedu lo za'u ti
le fetsi cu nanca li ji'i 40
lo ni mi baucre cu banzuni ge lo so'i tcini gi nai ku'i lo nu cusku tu'a lo mi selcni noi xoi cafne cu jai nafse'i
ju'o la tom co'i se ga'inde
lo patfu be mi na xebni do
ba'a do lo ro da jai gau daspo
lo ninmu cu cnegau lo munje
la .buc. cu xusra lo jetnu
do cinmo ma
zu'u ckape i zu'unai cinri i zu'ucu'i sarcu
seja'e ma do pu tirna le za'umei
mi'ai su'ai slabu ze'a lo nanca be li so'i
ka'ai ma do pu zvati va
so'e cribe cu .omni lo ka citka
su'o remna cu krici lo du'u su'o da cevni gi'e .omni lo ka djuno je lo ka kakne je lo ka zvati
la rom pu se zbasu ze'a lo djedi be li su'e nai pa
la tom dasni lo cnino cutci
la tom mutce sinma do
lo nu do damva'u viku cu se curmi
ju'o ko'a jmive
.iacai ko'a zernalfu'e
lo cutci po mi cu bunre
do ralte so'i lo cukta
do ralte so'i lo cukta
ko tcidu lo cukta
la tom cu djuno fi mi'ai
le mlatu ca cilmo
mi ckape
doi xiuston mi'a ja'e se nabmi vi
li'a mi jimpe
ko jorne mi ca lo se djica be do
do .a mi nanmu
la .tam. pu lunbe
ki'u ma do klama le pongu'e
mu'i ma do klama le pongu'e
ko'a pu finti re lo cukta
.au mi viska do
mi'a sipta'i
mi'a siptcu
mi'a sipydji
za'u ko'a pu fonjorne do
ko fonjorne mi
ko fonjorne mi
da pu fonjorne
da pu fonjorne
ko fonjorne mi'a
la .tam. pu fonjorne
za'u ko'a pu fonjorne
no da pu fonjorne
ko fonjorne la .tam.
ko fonjorne la .tam.
xu do pu fonjorne
ko fonjorne lo mikce
xu do morji lo mi cmene
ko'a pu xruti lo vlacku
da ckule vi lo mi zdani
zo'oi .maris. cu cmene lo mi tixnu
la .nix.grin. cu ctuca mi'a fo lo zgike
xu do pu katna lo pelji
le fetsi bazisai volta
le fetsi cu ckeji lo vo'a laldo taxfu
le za'umei pu cadzu lo jarki pluta
le fetsi ca'o citka da
doi murmura co grusi ko na murmura i lo rirpa'u ka'e tirna
mo doi mlatu murmura i xu do djica lo smetana
ko sisti .ijonai mi ba celgau
li pa ze mrena'u
lo galtu jimca be lo alna cu cpana lo do xance
mi xo'i pi'o lo forca
mi pu pandi zoi gy.Alice.gy. lo cnita linji lo ka basna vo'e
so'i da gradu lo ka grusi
li ni'u ci cu nu'a va'a li ma'u ci
lo nanba cu vifne
ti na banzu
ti na banzu
ledo selpla cu fliba
la fudzi poi cmana pu se gacri lo snime
je'a fanza
do tugni la tom vau je'upei
na jai cumki fai lo ka cikre ce'u
pe'i la tom ce la maris cu nelci zu'ai
pe'i la tom ce la maris cu prami zu'ai
xu se tasta lo zabna
ma pu te vecnu xau do ti
ma pu te vecnu ti
ju'i do ca'o snime carvi
seja'e ma do tai stati
lo mi gerku pu se darxi lo karce
loi be mi pendo cu mutce vajni mi
se smadi mi fa lo nu la tom cu mitysisku do
la tom pu smusku lo nu vo'a jinvi lo du'u do bebna
la tom pu smusku lo nu vo'a jinvi lo du'u do bebna
la tom pu smusku lo nu vo'a jinvi lo du'u do bebna
la tom pu smusku lo nu do nitcu lo te sidju be fi mi
ei do na pinxe lo ta djacu
ro lo mi bruna pu co'a morsi va'o lo nu jamna
lo mi jamfu cu so'ova'e se punli
mi na kakne lo ka pensi tai lo drata
la tom pu capyju'i lo nu da'i ri pencu la meris
ko co'u dasni lo cutci
ko'oi no roi to'e sinma lo jai gau sabji be fi vo'a
lo cabdei ca lo bavlamdei cu purlamdei
la tom cu sorta lo ka nitcu du'e da
Lo spranto zohu: catni bangu la Ropno Gunma, vau uo sai!
ti na vajni
mi na pu nelci
le fetsi ca'o retsku lo se du'u seja'e makau cumki
au mi klama lo gugdejupu
ckire do lo ka ciksi
mi na djuno lo du'u do te smuni makau
ko no roi bu'u ti kelci
mi se kanla
gau ko culno
ma te xatra fi ti
xu crori'a
ki'u ma do zvati lo vimku'a
ro da zo'u mi bredi tu'a da lu'u ne se va'u do
ki'u ma do zvati lo lumku'a
lo mamta be lo pendo be mi cu kakne lo ka lo nu ce'u klama lo lalxu cu cafne
la mupli cu mupli lo poi'i lo nu jmina lo mupli ke'a cu xamgu lo nelci be lo mupli
lo cukta cu na cnino
la nePAL. se cmene zo'oi Nepal bau banynupu'i
ma tu'a do fanta
.au mi pinxe lo tcati
lo vi zdadi'u cu se kumfa 11 da
gau do mi jai lerci
ko klama ca lo cerni pa moi'o
au nai mi ca lo cabdei su'o da jikca
ti noi xrula cu jai jai ri'a prane fai lo kumfa
ma trixe lo bitmu
e'i ko na nerkla
ru'a la tom xa'o djuno
.ei mi'o zi casnu
mi xrukla lo bemjoitco
la tom pu smusku fi mi fe lo nu ty djuno lo du'u la maris cu se zdani ma kau
la .tom. na terpa la .meris.
ri na ponse lo skami
lo valsi cu zmadu lo cladakyxa'i lo ka katna pe'a xo kau da
lo valsi ne se mau lo cladakyxa'i cu katna pe'a za'u da
ai mi da stidi
e'a pei mi pilno ti noi penbi
tu'a pu ku na ka'e se rivbi
doi la meris mi junri
la tom cu jimpe fi mi
la'anai
la'a la tom djuno
la'a ko'a ba fliba
pe'i li piso'o nilyla'e lo nu ko'a snada
li piso'u nilyla'e lo nu tugni
li piso'u nilyla'e lo nu la tom se sfasa
li pinonopa ce'i nilyla'e lo nu jinga
la burj xalifas ca traji lo ka clani vau lo clani dinju pe lo munje
le ve'u xamsi pu to'e vlile
le ve'u xamsi cu to'e jinsa
mi ganse le ve'u xamsi
lo drata bruna be do cu zvati ma
je'u doi lo mi se prami
mi'a dansu ka'ai zu'ai
la maris pu smusku lo jitfa do
mi no'e morji
lo'e bakni cu citka loi srasu
la tom za'o zvati lo ckana
lo mlatu cu latcmo
mi'ai se urja
lo jdini cu cevni loi remna
xu do djica lo ka klama za'u re'u
e'icu'i mi na cipni gi'e na te julne .i mi zifre'a gi'e sezbanzu lo nu cuxykamvli
ba zabna fasnu
la muplis cu cmalu tutci lo nu mitysisku lo lojbo jufra
lo turni zanfri na xamgu lo truci'e
la'o gy.Funny Kittens International.gy. me la'o gy.US 501(c)(3) non-profit.gy. poi ke'a zukte fi lo nu finti lo mlatu skina
la tom rinsa la meris lo nu ty. xansli
la cev banli
xu cizra
li ni'u muno ji'i se jacke'o
mi dejru'a lo rupnu be li pa do lo du'u la tom na klama
ko'a te cmene lo ti plini zo terdi
mutce melbi
lo dijypanka pe la lyndyn cu banli
do ba klama fu lo nu cadzu ji lo sorprekarce
lo'e djacu cu dunja lo kelvrfarenxaito be li cire
xu do tavla lo gerku pe do
ke'u la lojban cu ralju lo se lifri larcu be lo remna i je li'a lo go'i cu rinka lo nu le nu larcu cu jdika lo ni sutra i tai bo lo tsunami co'a mo'u klama lo xamsi korbi
la tom cu bersa do vau je'u nai pei
mi ba zbasu lo su'o tcati
lo mi famti pu smusku fi mi fe lo lisri ne tai lo xajmi
au cusku lo so'o valsi se tai lo ka cpedu lo ka fraxu
mi pu xalbo cusku
ra poi nu ctuca cu fasnu pa roi ro jeftu
mi'o na simxu lo ka slabu
tu'a lo jdini cu cumri'a lo nu do .erve ro da poi do djica
lo nu lo pendo mi sidju pu cumri'a lo nu mi snada
mi te mukti
la tom pu mutce zenba lo ni gleki
mi zmanei lo nu nonkansa klama
ko'a pu zukte lo du'u ko'a nupre makau mi
mi pu penmi la tom lo ckusro
la tom na nelci lo nu dasni lo kanjunla
nabmi do .enai mi
pu bapli fe lo nu lo brito vonmoija'a cu randa
mi no'e fengu
do visysanji lo nu mi tatpi xu ku
mi pacna lo nu ko'a viska ti
la'anai la tom ba vitke fi lo nunjmaji
la tom ponse lo so'e cutci
ta me lo denburcu po mi
tu'a la tom pu dicra lo nu la meris tavla
pe'i do dunli la tom lo ka ce'u ce'u xebni
la karlos pu carna fi lo trixe
ko'a pu cpedu lo nu do sisku
mi pu cadzu
ko'a pu pilno lo vindu gapci
palci munje
ko'a pu punji lo xance be ko'a lo birjanco be ko'e
mi za'o jinvi lo du'u la .internet. na mapti lo verba
xu fraso
lo jdini po mi na banzu le nu litru
mi retpei lo du'u xukau ba xamgu tcima
do ba nitcu
do ba nitcu ti
do ba nitcu lo co'e
ju'i lo remei do zukte ma
lo xotli cu ragve lo dargu
do na djuno xuku
ko na xanka la tom
mi pu lenku gi'e cilmo
la tom djica lo nu cilre fi le nu limna
ca lo nu mi denpa tu'a lo sorprekarce kei mi pu penmi lo pendo be mi
tu'a lo'e xalka cu xrani lo'e livga
do djica loi ckafi je'i tcati
do xendo nanmu
do xendo prenu
ko'a pu penmi ko'e va lo xaskoi
.uinai pu jaurcarvi
lo pamoi pu na xagrai
xu pu jaurcarvi la lyndyn
do nixli gi'i nanla
ko retsku zo'e mi
xu do mabla junri
xu do junri
peizo'onai
do me la zimon poi bersa la jon
do me la se cuxna
la lojban jai bau cusku fai mi
mi cusku bau la lojban
lo nu mi lebna lo cukta cu se krinu lo nu mi viska cy
lo nu mi lebna lo cukta cu se krinu lo nu mi viska cy
mi jai se krinu lo nu mi viska lo cukta kei
mi nelci do mu'inai lo nu do nelci mi
mi pu penmi la tom lo ckule
la tom na klama lo zarci
la tom na klama lo zarci
la tom na klama lo zarci
la tom na klama lo zarci
la tom na klama lo zarci
la tom na ca klama lo zarci
la tom na gleki lo nu na klama lo nu dansu
mi nelci le na melbi
ti na na tricu
mi na klama lo zarci ki'u lo nu lo karce cu spofu
lo nu mi na klama le zarci cu se krinu lo nu le karce cu spofu
lo stizu cu na'e xunre skari
lo stizu cu na'e xunre be ci'u lo ka skari
ta na melbi
ta na'e melbi
ta na'e melbi
ta no'e melbi
ta no'e melbi
ta to'e melbi
mi na pu klama lo zarci
mi punai klama lo zarci
mi paroinai dansu lo bisli
ta jo'a melbi
ta jo'a melbi
ta jo'a melbi
ko'a na djica
vama do djica lo nu citka
mi pu bebna lo nu lacri ko'a
mi klama lo zarci
mi'a klama lo zarci
ma'a klama lo zarci
mi'o klama lo zarci
do klama lo zarci
do'o klama lo zarci
ko klama lo zarci
mi nelci lo blanu .i ma jdima ri
ti'e da finti lo simsa be la xaskel bei do'e lo kantu skami i i'a i ko dunda fi mi fe lo kantu skami ije mi cilre
ti mo rokci
ti mo stasu
ti gerku ma
ti mo finpe
ti smani ma
mo cipra
mo nu tavla
ko'a pu mo nanmu
ko'a pu mo remna
ti cipni ma
mo spati
nonselsmu
ta finpe ma
ta mo bloti
.oi kambebna preti
do mo nixli
ti mo gerku
ti mo spati
ti mo stuzi
do skepre ma
ti tricu ma
ti mo spita
ti mo xismalsi
ta mo karce
mo platu
ta mo flani
pu mo karce
mo snuji
mo stuzi
do djica tu'a lo mo snuji
ma ba ve mikce fe mi
do ba mo gunka
do nelci tu'a lo mo cidja
lu mo cinmo li'u pu te preti fa lo te zarci
la tom pilno lo mo skami
la tom ta'e tcidu fi lo mo cukta
do nelci lo mo stuzi
do djica tu'a lo mo cukta
xu jetnu fa lo du'u do na zvati ca lo prulamdei
do fenki prenu
do morsi
fau lo nu la lojban farvi kei zo'e pu ru'i tolsurla lo nu stogau la lojban lo ka kulnu nutli kei ba'o le pamoi te farvi
la lojban pu mo'u se pagbu lo tcila gerna fi lo mekso .i lo se go'i cu panra lo bridi gerna be le narcmaci bangu
la kukis pinxe
loi cinfo cu xabju la fi'ortu'a
lo'i ratcu cu barda
mi fadni zo'e lo'i prenu
le'e xelso merko cu gusta ponse
mi cusku lu mi'e tom li'u
le melbi nanmu cu xrabo gi'i xindo
li re su'i re du li vo
li pa pi vo mrena'u
li pai du li ci pi pa vo pa mu so ji'i
lo nu cilre fi le cnino bangu cu zdile
la tom cerda fi do
le fetsi pu co'a gleki
ju'o na du lo poi'i do djica lo ka zukte ke'a
no prenu pu nenri le runla'u
ka'e nai sai go'i
mo'u re mei jeftu .i je mi za'o na penmi do
si'au zenba lo ni nandu fa lo ka tolcri lo jibri poi xamgu
pa me da'ai cu djica lo ka pamjai do
ju'o ba'e pei la .tom. ba djica lo ka kansa mi'ai
e'a do cuxna
le jitro cu livbai la .tom. le barja
ta se ponse mi
e'a do te cmene mi zo .bob.
le trene cu muvdu xoi pi'ai zmaile fei'u cacra li munono
ca'o lo nu mi gunka kei mi pensi
la .tom. cu si'au mutce to'e gleki
u'i pei la .tom.
lo mi fonxa cu se zerle'a
do gasnu ma va'o da'i zo'ei ra
lo pi'ai mitre fei'u snidu cu gradu le sornairauci'e lo ni muvysutra .i le go'i cu se sinxa me'o my fi'ubu sy
xo jungo cu pendo do
xrisomasa di'i ca de'i li ly pare dy remu
si'au .uinaisai da'oi la .tom.
xu do ka'e zvati de'i li cy pano ly mu dy re
au mi certu lo ka se fasybau
loi pendo pe la .tom. cu zdimi'a ri
iuro'o toi'e uinai
uinai mi lifri lo ka prami
ienaisai
le kabri na ro roi pimu va'e culno
le'o ko cliva
bu'u ma la .tom. cu jbena
la .tom. cu jbena fo ma
zo'onai toi'e zo'o
gajanai broda gi brode .ijo seni'i bo gajanai na brode gi na broda
ko erve pa litce poi ladru .ije gajanai zvati fa lo caksova gi ko erve pare ri
gajanai broda gi brode .ijo seni'i bo gaja na broda gi brode
da'i mi se ba'i e'anmo le nakni lo ka zukte tai tu'a ri
lo nanmu pu jongau lo cilta lo cilta
la .tom. cu lijda fenki
lo bakrbisoni pe la .bufylos. ge'u poi lo bakrbisoni pe la .bufylos. cu cfipu ku'o cu cfipu lo bakrbisoni pe la .bufylos.
oi
ki'ai mabla
no ba'oi go'i
mi no va'e tugni do
pe'i na se nitcu
lo mi jdini na banzu
bu'a'a mi ze'oi .troias. xirma malsamtci .i ja'e bo mi gunta lo do ze'oi .makintoc. skami
a'u cu'i sai
no va'e vajni mi
eidai do kansa mi
do bilga lo ka kansa mi
do bilga lo ka kansa mi
la'asai mripre
no va'e srana ra
mi caucni do
oi gau do cortu fa lo mi birka
ku'i nauku ji'i pamu ce'i po'o loi lanzu poi merko cu morna fi la'e di'u
ra mi na pampe'o jecu mensi
xu do pu'i klama la .xauaiis.
mi tubypa'i do
le ckusro cu pritu
ra mutce ricfu
e'oga'inai do jmina lo ji'a so'u silna
do djica lo ka se jibri ma ca lo nu do makcu
aunai mi klama ka'ai no da
o'i
la .tom. nu'o nelci le platu poi cnino
ba'a na ziljmina fa lo nabmi
ku'i mi roroi krici lo du'u lo traji plixau be fi lo ka zei'a se slabu la cevni cu ka ci'irpa'i so'i da
si'au zei'a nandu fa lo ka tolcri lo jibri poi xamgu
lo tsani zei'a carmi
lo tsani cu zenba lo ka carmi
co'a dei'a ru'e desku
ba'a na za'umoi nabmi
xu do se pampe'o
lo se sanmi cu dukse lo ka titla kei la .tom.
re'enai le cevni na zasti
mi denpa tu'a lo sorpeka
e'o ko jarco tu'a lo jaspu
jaspu e'o
da'ai te ctipla ze'a lo re masti
ko'a pu jinvi lo du'u no da te zukte lo ka ranji tadni ko'e
le nanmu de'a vasxu jecabo cu catlu le ninmu
ro da djuno lo du'u le fetsi ka'e xamgu tavla bau lo glico
ro lo tadji ba'o fliba
mi'e lo pedypa'i be do
lo'e verba cu nitcu lo ka se prami
mi do prami jenai cu cinpa'i
co'u nai je ku'i zei'a sicpi
lo pendo be mi cu klama lo ckusro tezu'e lo ka tadni
pe'i no prenu pu'au pu'i gasnu la'edi'u
xu do ka'e tcidu lo banvoksle lerfu
dei'a tilju
jdika lo ni tilju
le munje na banzu
la veronik cu tcenelci lo jai se pa'u flora
la tom pu ca'o bevri lo jai se pa'u flora
la tom pu dunda lo jai se pa'u flora la maris
ianai la .tom. ku ie'i pu speni lo ninmu poi simsa la .meris. lo ka melbi
su'a lo'e nixli cu nelci lo bambola
xu do nitcu lo sudgaubu'u
mi djica lo nu mi viska ro ko'a
ko'a roroi cpedu lo selji'i be do
ko viska ta
la ko'a mensi na klama lo mergu'e
da'ai ba'e noroi ue se jungau fi lo mergu'e
mu'i ma le'e prenu cu catra vo'a
ko na curmi lo nu ko'a pencu
lo nu la tom te jinga cu narcumki
la meris damba lo pendo be ri
lo'e mispre cu misno mu'i lo nu ri misno
mi ka'e jetyja'o lo du'u makau catra
i'i e'u ko pinxe lo tcati ka'ai mi
mi pu jinvi lo du'u mi baze'e na za'ure'u penmi do
xu do se jaspu
da pu fonjontoi .i ko smadi lo du'u lo go'i cu mintu ma kau
ro gerku cu se tuple vo da
lo banxa cu rivbi lo ka jdice da
pe'i no da djuno fi lo danfu
ko ga nai viska da gi ba zi sai jungau mi
xu da do de ru jungau
bu'a'a mi troiaxirmalsamtci .ija'ebo mi gunta lo do skami pe la .makintoc.
mi zmanei lo li'i pindi je panpi kei lo li'i ricfu je terpa
da'i mi se ba'i renvi fau lo ka panpi pindi e nai lo ka ricfu gi'e fau bo terpa
zu'u cu'i fau lo nu le za'u mei cu du'e va'ei ku citno gi'e ricfu vau le za'u mei ba snada lo ka rivbi vau gi'e troci lo ka citka do
la tom pu cupra lo kliki se pi'o lo degji
le pa vorme pu co'a kliki ganlo
mi nelci lo ka cadzu
eisai do sisti
ju'oinai makau catra la .tom.
ma djuno paunai
ju'oinai
do se kosmu no da
do se finti la cevni da
do se finti la cevni lo kosmu
la .tom. pu zvati ti pu lo nu mi no'a
la .tom. cu banli
la .tom. cu banli
la .tom. cu zabna
ma kosmu ti
lo tcigaso cu se kosmu lo ka livla
ro da se kosmu de
ai mi vecnu le meti gerku .ijanai da'i ri semau rajycla
mi xebni la .tom. ki'u zo'e
xu do fizbu
ue'ipei
xu do fizbu lo ka ca'a pare'u stuvi'e le gugde'itu
ue'ipei do pare'u stuvi'e le gugde'itu
frica le pu se kanpe be mi
gusta bu'u ma
le ju'acu'i nanmu poi do pu viska ke'a cu je'u ninmu
uei'e mi'oi kelci
ko'au ma ma'a zasti
ko'au ma ma'a zasti
lo ka melbi cu se smudu'a lo se melbi
mi pu ze'i ji'isre lo du'u la .tom. pu pu'o co'a cmila
ai mi mulgau le se gunka ca lo mu moi'o be lo djedi
la .tom. cu cliva ca lo ni'u so'o moi'o be lo cacra
bu'u nau'u fasnu ca lo ni'u ci moi'o be lo nanca bei lo ni'u vo moi'o be lo djedi
la .tom. cu cliva pu za lo cacra be li so'o
bu'u nau'u fasnu pu lo nanca be li ci be'o joi lo djedi be li vo
xu mi'oi aidji lo ka gunta da'ai
lo'e fasnu na jalge no da
do melbi pa'a lo tsakura
lo'e pelji cu blabi
lo ti gerku cu blabi
lo srasu cu crino
lo smoka po ko'a cu zirpu
lo creka po mi cu narju
lo xrula cu pelxu
lo'e plise cu xunre
lo'e cipnrkorvo cu xekri
lo ti karce cu xekri
lo palku po mi cu nukni
mi jai nanca li remu
mi djuno lo du'u makau catra la .tom.
ju'oi makau catra la .tom.
ju'oipei ...
ju'oipei la .meris. cu catra la .tom.
xu do djuno lo du'u la .meris. cu catra la .tom.
lo ka srera cu kairpau lo ka remna .ije lo ka fraxu cu kairpau lo ka cesyvu'e
lo ka srera cu kairpau lo ka remna
[jo'au gadganzu] lo'i remna cu srera .ije lo'i cesyvu'e cu fraxu
i'anai ri'a tu'a do mi'ai jai lerci
xu le setmima be ro setmima poi ke'a na se cmima ke'a cu se cmima vo'a
xu lu'i ro setmima poi ke'a na se cmima ke'a cu se cmima vo'a
mi'ai ca'o jai se bapli fai lo ka mitysisku le pa genxu
lo remna cu kai'a srera .ije lo cesyvu'e cu kai'a fraxu
lo ka srera cu jinzi lo'e remna .ije lo ka fraxu cu jinzi lo'e cesyvu'e
ma na djuno
li'asai toldra
mi pu krici lo du'u do me la tom
gajanai da'i mi ba xabju lo drata gugde gi ai mi xabju le ritygu'e
.uesai mu'ima
.uesai ki'uma
peije'u ki'uma
peije'u mu'ima
lo ka ce'u jukpa cu zukte'obi mi
tu'a mi ca nanca li pabi ji'ini'u
tu'a do nanca ma
ti po ma cukta
ma cnino
lo ta ninmu cu mo
do ma tavla
jbedetnunsla .uidai doi paf
ko fonjorne lo pulji tcana
ko klacpe lo pulji tcana
lo vimku'a cu zvati ma
dukse lo ni kargu
ma xe fanva de'u la dotybau
xu do se bangu la rukybau
je'uru'e go'i
.e'u do ciska de'u
.e'o ko zenba lo ni ce'u masno lo nu tavla
mi na se bangu la glibau
.ui mi do penmi
.uisai mi do penmi
mi jbena fo la bemjoitco
mi xabju la mergu'e
mi jbena fo la mergu'e
mi klama fi la mergu'e
mi klama fi la bemjoitco
do jbena fo ma
do jbena fo ma
ma te klama fa do
ma do se xabju
.ui .i pei
ma ponse lo ti cukta
be'e
be'e
mu'ima do zukte
zo pei co'e .i lu .ui ki'e li'u co'e
do xabju ma
do xabju ma
.ui .uidai penmi do
.e'o ko dunda fi mi fe lo blacykabri be loi djacu
xu do djica tu'a lo se pinxe
.e'o re makcu pikta cu co'e
.e'o ko jarco tu'a lo pikta be do
lo djaruntyrango po'e mi cu cortu
ca jaurcarvi
ca ca'o jaurcarvi
ca'o jaurcarvi
ba carvi ca lo bavlamdei
ba jaurcarvi ca lo bavlamdei
mi ternupcpe
.ai mi ternupcpe tu'a lo pa kumfa
pei .i xu do puba'o kufra litru
mi zdicaucri
ma vrusi
do tu'a ma djica le nu citka
mi djica fi le nu pinxe
mi djica fi le nu citka
mi djica tu'a lo se pinxe
mi djica tu'a lo cidja
mi djica tu'a loi najnimryjisra
mi djica tu'a loi titnanba
mi pu viska lo xirma noi ke'a lacpu lo marce
lo kalte pu se ticta'u
li pa .e li ci .e li mu nalreldilcymu'o
da prami rode
noda ponse la lunra
la'o gy.Abraham Lincoln.gy. misno prenu
li pa su'i re du li ci
lo mlatu cu cpana lo matci
lo'e cribe cu ka'e cpare lo'e tricu
la paRIS tcutca la fasygu'e
la'o gy.Lee Leffingwell.gy. jatna la'o gy.Austin City Council.gy.
da poi ke'a ridrxobi zo'u la zauron djica lo nu roda terpa tu'a zy.
lo'e plise cu xunre gi'a crino
lo'e plise cu xunre gi'a crino
lo'e plise cu xunre gi'onai crino
la mumplin traji lo ka junta lo ka zmadu lo'i plini pe la tarci'e
lo mudri stizu cu kargu
lo citno nanmu cu mikce
roda poi ke'a plise cu xunre
la betmyn pendo la robin
li ki'oki'o lo'i prenu cu nilxa'ugri la'o gy.Auckland.gy.
la madonas pu'i sanga
la madonas kakne lo nu sanga
le junla cu te tcidu lo tcika be lo lerci
lo va junla cu te tcidu lo tcika pe baza lo mentu be li pa
lo mi junla cu te tcidu lo tcika pe baza lo mentu be li re
lo mi junla cu te tcidu lo tcika pe baza lo mentu be li 5
le pa sinxa junla cu te tcidu lo tcika pe baza lo mentu be li 10
no da cmene mi
o'anai no da bersa mi
na ka'e se gugle
le junla cu julbaco
le meta junla cu julbaco lo mentu be li pa
le mi junla cu julbaco lo mentu be li re
le mi junla cu julbaco lo mentu be li mu
le cikyjunla cu julbaco lo mentu be li pano
le meta junla cu julpuco
le junla cu julpuco lo mentu be li pano
ei do galfi le junla .i ri julpuco
mi ca'a jorne
xu do ca'a jorne
ca lo cabdei mi jorne
mi pu penmi le nakni tai lo nu kibro jorne
.u'unai
lu pamei je'i remei farna li'u co'e .i lu .e'o jenai li'u co'e
le fetsi pu benji lo be ri bersa te zu'e tu'a lo mikce
le nanmu cu se bangu pa da po'o
mi fliba lo ka sipna i sa'u mi entuzi lo ka djuno fi lo ma'a nu ba zi kuspe la pluton
la xavax pu crepu lo grute le tricu pe lo se djuno
lo cifnu na jimpe lo te frica be lo xamgu bei lo xlali
mi dimnu'e lo du'u jetnu kei lo ka lindi ce'u
la'apei do dukse gunka
mi pu jinvi lo du'u do xagji
la .tom. cau'a smusku lo jetnu
ja'aku ja naku la .tom. cu smusku lo jetnu
lo'e bebna poi ke'a ponse lo tutci cu ba'e bebna
mi na verntineidja
la tom za'o verntineidja
mu'ima lo ta verntineidja cu cmila
le'e verntineidja cu nelci lo nu samyzilkeikei
pa lo verntineidja cu pu krixa
lo karni cu karni fo lo'e verntineidja
lo bersa be mi cu fapro verntineidja
lo verntineidja cu pu ba'o cliva
la tom verntineidja
mi se panzi lo ci verntineidja
la emilis verntineidja
do puzuba'o verntineidja
ta karni fo le'e verntineidja
do pu'o verntineidja
la tom puba'o verntineidja
le'e verntineidja nanla cu nelci lo nu samyzilkeikei
mi pu dansu ca lo prulamdei .i mi go'i pu ji'a lo prulamdei
me'o FVD sinxa lu fange ke vofli dacti li'u
xu do pu'i viska lo fange ke vofli dacti
ma du VFD
mi pu viska VFD
simlu lo ka du VFD
xu do pu'i viska VFD
mi pu viska VFD ca lo drata
la tom nu'o viska VFD
xu do pu je'a viska VFD
mi xebni lo'e se sitsku .i ko jungau mi lo poi'i ba'e do djuno
e'apei mi vitke ca le bavlamdei ku ji'a
xu le karce cu simlu lo ka laldo
lo'e nu nitcu cu pe'a mamta lo'e nu finti
su'o da jai se gleki fai lo ka darca .ije su'o de go'i fai lo ka cliva
no da snada ne'i le munje secau lo ka gunka
ro remna cu se cfila so'i da noi jai sarcu fai lo ka se dragau
mi na djuno lo du'u ca makau la .tom. cu erve le metu vlacku
ko troci lo nu cilre lo xo'e gerna
do dotco xu
mi djica tu'a lo cladakfu poi simsa ti
mi'ai pu snada lo nu ce'u limna be mo'i pa'o le rirxe
ta misno merko ckufi'i
la maris. cu fetspe mi
so'i da prali fi lo za'i ce'u melbi
so'i da prali fi lo ka melbi
mi birti lo du'u mi prami ra
mi mutce caucni ti
xu do jimpe fi le se srera be do
mi jinvi le du'u za'u ko'a pu viska mi
mi na jimpe fi za'u ko'a
mi cinmo lo ka tolmle
mi tolmle
mi pu djica lo nu mi tavla do ti
ma cusku fi do fe ti
mi sreselbandu lo zumri
do djuno lo du'u mi drani
le fetsi cu kakne lo nu zabna tavla fo lo glico
pa le verba pu retsku de'i da lu ma krasi lo cifnu li'u
le karce na klama co sutra
ki'u ma do pinxe lo djacu
ko cinmo lo ka zdazva
ko sipgau le cifnu
le glico gugyka'i cu pu camcpe lo nu ri tolka'i penmi le gugja'a
le kagni pe mi'a ca le nu ri cfari pu le'ipli xa po'o lo seljibri
mi prami le bangu
ko'a poi ke'a ji'efri secau lo ka ce'u bebna cu prije seme'a lo ni ko'a jinvi lo du'u nei
lo gerna cu mutce nandu
lo'e poi'i rivbi lo ka bebna cu jai mleca fai lo ka prije kei lo jai se jinvi be vo'a
lo nu se bebna kei claxu jmive na tankomo lo ka prije kei lo ka jinvi
le mradi'u cu melbi
ma stuzi lo me la .xakatas. me'u tcana
le pelji ctikabri cu tolkargu
mi djica lo nu mi tadni le glibau
le bruna pe mi cu dunda lo bambola nei dibmle mi
le purmo cu ka'e runta lo djacu
la tom. cu xamgau tu'a do
mi te ctipla .i mi ju'odji le jei lo nu citka be lo cakla cu rinka lo nu plana
ca'e lo nu nalzi'e co'a catni se nalzi'e
lo nazbi po'e lo'e gerku cu mutce ganse
mi mutce gleki lo nu mi viska do
mi troci
.oi
.a'onai
mi'o troci
ko'a pu bajra
mi sisti
mi co'u seljibri
ko sanli
ko cikna
ko cikna
ko co'u sipna
ko co'u sipna
mi pu to'e jinga
ko pamjai mi
ko co'a klama
mi pu farlu
ko kalri
ru'a na'ipei
ki'ai prane
do bajra
ko'a tolcliva
ko'a darca
ko cmibi'o le girzu pe mi'a
mi cilmo
ko cusku fi mi
la .tom. pu sisti lo nu ri klaku
la .tom. co'u klaku
la .tom. pu klama le zdane'i
la .tom. pu klama le nenri
la tom pu zerle'a lo jdini po mi
la .tom. ca'o xebni tu'a mi
la .tom. pu smaji sanli
la .tom. pu zerle'a lo mi kanjunla
la .tom. pu zerle'a lo kanjunla pe mi
la .tom. pu zgana sanli
la .tom. pu sanli je zgana
la .tom. sega'a pu sanli
la .tom. pu sisti lo nu ri citka
la .tom. pu co'u citka
la .tom. pu de'a citka
la .tom. pu za'ure'u sa'irbi'o
la .tom. pu co'u muvdu
la .tom. pu de'a pagmu'u
la .tom. pu co'u zdani basti
pu carvi
mi pu pinxe lo blacykabri ladru
mi pu pinxe lo ladru be sela'u le ni blacykabri
le nu tankyva'u cu galfi le kamka'o
mu'i ma do spebi'o lo ninmu va'o le ka do zmanei lo'e nanmu
ko'a pu na'e ponse lo pinsi
lo'e traduki cu traide
gajanai la cevni na zasti gi sarcu fa lo nu finti ri
la .tam. cu xebni lo xebro
la tom pu imposta lo mikce
la tom pu jifkritrazu'e lo ka mikce
.e'u mi lanli facki fi lo se kakne be mi'o
ti pu se zvati lo nu la tom co'u jmive
xu da nabmi tcini do
la tom cu na'e se vudypai
xu lo nu do citka lo rismi cu roldei
xu do na'o citka lo rismi de'i roldei
gau la .meris. lo xrula cu fatri
la .meris. cu crida noltruti'u
la tom cu suksa co'a klaku
do lojycpa ma
mi pu na'aktigau le skami
ki'u ma do na ve ma'urcu'e
ki'u ma do lerci klama lo nunctu
mi pu no'e mutce cuxna
ju'a do na djica lo ka djuno
di'u na cinri
a'ucu'i
go'i a'ucu'i
e'o ko ciska lo bazi se cusku be mi
lo'e nu da viska de cu nu da krici de
mi prami lo se prami ku
di'ai xabju xruti
ro te .arco cu te vecnu lo pikta
.oi doi nolraitru ko sisti lo nu do smugau mi lu'e lo do nanla .i mi jbeseltei lo nanca be li cire
lo'e nu viska cu nu krici
la .tom. cu nupre lo ka noroi za'ure'u lerci tsuku
la .tom. joi la .meris. cu kansi'u lo ka cliva
do xusra lo jitfa
kosmycau be lo kosmycau .i ro da kosmycau
jaginai ti nu traide gi ko se prali lo zmarai ra
no datpre cu djuno lo du'u makau lizdu'o mi
no datpre cu djuno lo dumdu'o be lo li'imdu be lo kamcedu be mi
no datpre cu djuno lo du'u makau li'i ce'u du mi
je'e ku taiku loi rusko
lo tarci cu te gusni ca lo cacra poi nu mi'o jmaji
mi nitcu lo nu do gasnu si'unai
la .tom. pu troci lo ka na cisma
le po'u ta sanga cu selzaumi'o loi nixli
lo da'amei be lo bi plini be la .sol. cu claxu lo jmive
so'i verba cu krixa poi fanza
so'i verba cu krixa noi fanza
i do jbena ui dai i do jbena di'ai i do jbena doi la maris i do jbena ui sai
lo se renvi cu culno lo se spaji
la tom pu cisma noi entuzi lo ka djica
do cusku du'e da
mi pu cpedu lo nu jmina lo silna lo mi ga'arpatlu
mi djuno fi za'u panono valsi
lo nu mi djuno fi xo kau valsi cu manci
lo glibau cu ricfu tu'a lo jai ci'e uenzi
lo traji be lo ka xamgu bei lo tadji be lo nu co'a kakne lo ka limna cu ka limna
do jai sarcu fai lo ka jarco lo se jetnu be lo du'u do ponse lo kibro mrilu judri
do djica se gi'u bilga vau lo ka cikna
ki'e i mi jimpe ca
e'u jmina me'o slaka bu e me'o denpa bu
mi pu citka du'e da co lo cabdei
ro djedi cu poi'i ke'a ro djedi poi lidne ke'a cu zmadu lo ka xamgu .i je lo cabdei cu zabna mupli lo ka go'i
mi djica lo ka cilre fi lo tokpona
le pa gerku ca sipna
le pa gerku ca ca'o sipna
le pa mlatu ca jersi le ricyratcu
e'e do ckeji lo ka paroi jai tcica mi i e'e mi ckeji lo ka za'uroi se tcica tu'a do
le fetsi ca cimlu lo ka badri
la maris pu dasni lo skapi
lo ka renvi na frili
su'o skepre cu krici lo du'u lo pa moi be lo nu ma'a penmi su'o nalterdi jmive ba fasnu ca lo bavla'i nanca be li ji'i pano
ma ca'o traji lo ka ricfu kei lo prenu pe lo munje
lo tcadu poi se xabju ra cu se xabju pa barda cecmu poi se bangu lo spano
ma krasi lo me ta sance
mi ba'o co'u pilno la .feisybuk.
mi nitcu tu'a su'o vlacku
lo sance pu jai rinka lo nu mi co'a cikna
lo loldi pu lenku
lo mi dakli cu mutce lo ka tilju
.ei do xenru
.e'a pei mi co'a kansa
mo'oi me ru
mi ba dasni lo drata taxfu .i .e'o ko ze'i catlu fa'a lo drata farna
ca lo cabna'a crisa mi pu ki'ogra zenba fi li re
mi na jimpe lo du'u ki'u ma kau la .paris. cu traji fi lo tcadu pe lo munje fe lo ka xo kau roi stuvi'e ce'u
ki'u ma do tai cinla
la .tom. ba na jinga
la .tom. ba'o fliba
la .tom. cu cizra
ko zenba lo ka xendo la .tom.
ko co'u darxi la .tom.
ko cusku zo coi la .tom.
la .tom. pu co'a fengu
la .tom. cu kakne lo ka cikre
ko fonta'a mi ca lo pavdei
ko na ciknygau la .tom.
mi pu fliba lo ka cikre
ju'o la .tom. cu fengu
mi pu viska tu'a do joi la .tom.
.ai mi troci lo ka cenba
xu la .tom. cu certu lo ka jukpa
ko co'u malxaksu lo jdini
la .tom. pu ganlygau pa kanla
mi pu tirna lo nu la .tom. cu sanga
la .tom. ta'e mutce lo ka pante
la .tom. na nitcu tu'a mi
la .tom. na nitcu tu'a mi'o
la .tom. ba'o co'a ricfu
la .tom. ca patfu
la .tom. na ba nitcu
xu do fengu la .tom.
.ei do sidju la .tom.
mu'i ma do ca'o denpa
lo speni be la .tom. cu zvati ma
ju'o la .tom. pu xagji
mi pu zi terve'u pa relxima
da'i na nabmi mi
la tom pu romoi lo ka tsuku
ti'e do ze'a pu bilma
mi pendo la .robertos.
ma plini gi'e traji lo ka zvajbi lo solri
si'au la .tom. na nanmu
la .tom. na'o no roi tavla la .meris.
bu'u ma ra ca'o limna
mi na'o surla ca lo zeldei
lo nu ra jdice ma kau pu spaji ro da
ra pu dasni pa melbi ke blabi pastu
ra pu zvaxru lo nenri
ra pu na jarco lo ka cinmo su'o da
ko pencu lo xadni be mi
lo virnu smacu pu jersi lo mlatu
do na bilga lo ka spuda lo preti
la .tom. cu cusku fau lo nu na pensi
mi no roi pu kanpe lo nu mi ba speni
do xabju mo'oi plini
.au pei kelci su'o da
.au mi citka su'o da
ra no roi pu kanpe lo nu ru ba fasnu
ra pu xusra lo du'u ra prami la cevni
pa bangu no roi banzu i ri du VBA
la .tom. cu xabju ze'o lo rirxe
xu lo ka se cmene zo .meris. cu zilfadni lo xabju be lo gugde pe do
xo prenu
ko xruse'a lo do keldai lo tanxe
ca lo prulamdei mi pa re'u kelci la .tenis.
ki'u ma mi'o ca'o cmila
.e'a la .tom. cu zukte ro se .aidji be ri
la .tom. pu simlu lo ka fengu
la .tom. jo'u la .meris. pu kansi'u lo ka citka lo vacysai
la .tom. pu viska mi'a ca lo prulamdei
klama fa la .tom. .e nai la .meris.
la .tom. pu dunda so'o cukta mi
la .tom. pu cliva pu lo nu mi darca
la .tom. ta'e pante
la .tom. na'o stati tu'a lo zgike
la .tom. ca'o co'a jai fanza mi
la .tom. pu cikre lo mi santa xau mi
la .tom. pu snada .i ku'i la .meris. na go'i
la .tom. pu xusra lo du'u la .meris. cu nelci do
la .tom. na se jibri lo ka sazri lo sorpeka .i xu ja'a go'i
la .tom. cu kakne ge nai lo ka tcidu gi nai lo ka ciska
la .tom. ba xrupleji fi mi ca lo bavla'i jeftu
ta satci lo ka mi pu djica lo nu mi viska ce'u
xu do jinvi lo du'u nandu fa lo ka se bangu lo fasybau
la .tom. pu tikpa mi
mi pu minde la .tom. lo ka zvasta
la .tom. pu kavbu pa smacu
mi cpedu fi la .tom. fe lo ka zvasta
mi pu cortu lo tuple ba lo nu ze'u cadzu
mi ba zvasta lo zdani ca lo bavlamdei
la .tom. pu xendo ro lo pendo be la .meris.
.e'o ko curmi lo nu mi ciksi
no drata cu poi'i mi skudji ke'a
mi ro jai vajni ba'o cusku
le nakni cu du lo prenu poi mi'a pu tavla zu'ai ke'a
lo nu gubni samtci cu pe'a matra lo pu'u zbaske xagyga'i
xu ba krici zo'ei la .tam.
mi nelci le ra selpre .i ku'i mi ra na se cinmle
la .tam. po'o djuno lo la .meris. fonjudri
xu la .tam. pu su'o roi risna se nabmi
mi'a pu na gaurdju le nu tu cfari
.au nai mi spuda le ra xatra
pu na sarcu
lo xagji cityge'u ca ca'o gercmo vi lo klaji
la .tam. pu ba'orzu'e le ri xejykre te zu'e lo nu ra simlu lo ka na'azma
la .tam. pu ba'orzu'e le ri firkre te zu'e lo nu ra simlu lo ka na'azma
le'o ko mi terpa .i jo do darsi
le ni la .smit. sutra lo nu cusku pu rinka lo nu mi na ka'e jimpe lo'i ra selsku
ma'a ja'a to'ai simlu lo'e prenu lo te dubji'i be ra ku .e nai lo du be ra
ra pu cintypu'i lo cintyxra loi grasu
fi'o gunma loi se zerbe'e ra klama ne'a la .dan.
la .tam. ricfu nanmu
la .tam. rifnau
mi pu co'a cilre fi la .esperanton.
na ru'e mrodunja ne'i lei snime
.e'u sai do bevri lo santa ki'u tu'a loi ju'o ru'e carvi
la .tam. ca djica lo ka stali
mi ca za'o troci lo ka zgipli lo jgita tai la .erek.klaptyn.
ra pu ctuca ra fo lo'i ticyselzu'e co gundi
bi'u da ba ka'e nu danfu fliba
.ui cai la .kimis. cisma
la .kimis. cisma .ui cai
le kamni cu dau mei
le kamni cu pa no mei
coi terdi
coi se terdi
co'o nai
mi'a pu ze'i gunli'a ca lo jaurbeima'i
mi'a pu ze'i gunli'a ca lo relma'i
ma xamgu gau lau'u
ma xamgu gau la'e di'u
.ai mi pa moi fonjo'e
xu lo nu ba'orgau lo'i remselju'o ta'i loi nunkesfakli'u cu sarcu
le bloti pu zonkai le blobeitsina
la .tam. ca na se cnitcini lo ka se xajmi
mi lo so'i mei ra dejni
do na ka'e .erve ta
ko'a masno lo'e nu jdice .i ku'i ko'a sutra lo'e nu zukte
mi'a pu caidji lo nu panpi
tu'a na'e zo'e ca nabmi
.e'a pei ro'i mi reisku lo prera'a do
.e'o ru'e tu'a mi mintu
.au pei nai do ra vitke
xu nai do djica lo nu do ra vitke
do'e lo'e paprylolnoi lo cukta cmene .e lo karni cmene cu sa'orvlapoi
.e'e nai mi cfifa'i do lau'u
.e'e nai mi cfifi'a do la'e di'u
le mi bruna pu mrobi'o lo nunkarcyjanli
.u'u mi na samymri do pu le cabna
mi ro roi pamkansa lo na'azma ninmu
ko lebna ca'o lo nu klama
bi'u loi verba se senpi cu so'i mei
va'o ti poi nabmi na ka'e rivbi fa do le do se fuzme
xu ja'ai do na nu'ogle
le do se pesti'i cu jetnu
le cizra nanmu pu cadzu le dagysfe ru'u ri
.e'i cai mi do stigau
le gusni ca crino
crino gusni
pu mrobi'o lo velxai
pu mrobi'o tu'a lo cagna
le tumtru cu zanynu'e lo lamji selgau
la .tam. pu radycru lo si'o klama la .bastyn.
sa'u ko troci
ti pikta fi lo nu lo re prenu cu nerkla
ti pikta lo re prenu lo nu nerkla
la .tam. na djuno lo so'i mei la .meris. ca le purci
.e'o ko cpedu fi la .tam. fe lo nu jalge fonjo'e mi
ba jalge
da'i mu'i ma su'o da prezerle'a ra
ca jalge
au za'u prenu cu dunli mi lo ni certu tu'a le bangu i je je'a nandu fa lo ka jimpe fi do
doi le mikce ko mikce ko
i mu valsi dei pagbu
le xirma poi bajra fe'e ba'o le cange dinju co'i farlu
ma nelci la tonis
ma nelci lo insekto
ma nelci lo nu jamna
ma nelci le za'u mei
do nelci ma
do nelci ma
do nelci ma
ko na skicu fi mi fe lo nu mi simsa ma kau
.i jitfa
.i do ba zi sisti lo ka pensi tu'a ko'a
da mo jo nabmi
so'u bangu cu ckaji lo ka lo javni be lo nu lo se bacru cu mapti lo lerfu bei ce'u cu jai frili
fau'u
fi'i
.i xu morsi
doi mabla
.o'o cu'i
xagji xu
.o'u da'oi ko
.i ko na jundi la .tom.
lo mudri cu fulta
cinmo lo ka pu'o bai co'a pagbu pa drata munje
i lo ICANN cmene cu sinxa lo IP cmene lo DNS selfu
mi pu na'o capli'u tai do .i ba la'e di'u mi se darxi fi pa celga'a fo lo tupcidni
le fetsi cu se mensi re da
mi ne tai do pu na'o ckape litru i ba bo lo tuple cidni be mi cu se xrani pa cecla grana
farvi zenba
lo ka savru cu farvi se jdika
lo solgu'i cu farvi jdika
xu do renro lo sutra bolci
ma esporte poi do nelci
ro da tavla fi ko'a
xu mi kakne lo nu cpacu lo fukapi be ta
i'e
le'e se gugdejupunu cu clite
lo ditcu ne tai lo strelka cu vofli pe'a
le strelka pu darxi le farna
le strekla pu fliba lo ka darxi le farna
le strelka cu sinxa lo pluta
.ui se jerna mi
mi nelci le nanla .e le nixli
la .tom. na angeli
mi'a ca denpa tu'a la .tom.
mi ji'a nelci do
la .tom. cu stati verba
ko'a pu benji mi
fi la .tom. cu mlerai fa lo bandu'anu fe lo'i bangu pe lo munje
ti fu'ivla fu lo baurgurucu
.a'unai do tolpu'a se sumne
loi ninmu cu prenu
ko'a xebni lo nu ko'a klama fo lo vinji
la .salis. cu vecnu lo xamsi danlu calku ku ne'a lo se zbani
lo bakrbisoni pe la .bufalos. noi ke'a se cfipu lo bakrbisoni pe la .bufalos. ku'o cfipu lo bakrbisoni pe la .bufalos.
.i xu do cirko lo pikta pe do
.i de'u na nuzba
.i mi na bilga la'edi'u
.i mi na ta'e jukpa
.i lo nanmu .e lo ninmu .e lo verba ca ca'o citka
.i vono prenu pu zvati
lo tixnu be mi cu nelci lo se caksova
mi fliba lo ka facki lo du'u ma kau valsi gi'e mapti
mi na djuno lo du'u xu kau lo ni mi jai ditybra cu banzuni
ca ro djedi mi jerna lo ronru'u be li pa no no
ba na fasnu
lo ro moi be lo prenu poi mi ke'a tavla lo mi sidbo pu jinvi lo du'u mi fenki
a su'o toldi cu zvati
ko zei'a se urja
do'i traji lo ni jai se bebna ku lo ro se cusku be mi bei ca da
mi plana sai
mi ze'u kucli lo du'u mi lifri da'i ma kau va'o lo nu da'i mi se tunba da
lo nu da'i mi ciksi ro zo'e cu se ditcu lo cimni
.e'u mi'o pensi lo xlarai be lo cumki
pe'i xagrai fa lo nu da'i na tolclite
da'i mi badri gi'e ku'i na sezycatra
so'e da poi prenu cu ciska lo srana be lo da roldei nunji'e
ca dei mi na ka'e jungau .i ki'u bo ba'o sampu
ro da poi mi facki tu'a ke'a gi'e nelci ke'a cu dukse lo ni kargu
ka'e ku ko'a jai fasnu fai lo mintu
da nabmi gi'e na jai se sanji do
ca lo cabdei mi reisku no .ai drata do
to'e mu'i nai lo nu xersku ku mi za'o fengu
lo nu ze'a lo djedi mi ganse no nu do kibro jundi pu kaijbi lo ka rinka lo nu mi terpa
.ei lo mi skami su'o da plixau
do ma spusku
ma nabmi
ki'u ma do na kaikla lo ka vitke mi'a
mi co'u djuno lo du'u ma kau xamgu gi'e ka'e se gasnu mi
ku'i la'a do ka'e smadi lo du'u mo kau
mo'oi drata ka'e se zukte mi
no xagmau cu kaipti lo ka mi ca ti zukte
ro prenu cu tsali da gi'e ruble de
.olkai lo ka do ka'e zukte ku fa lo ka simxu lo ka lacri
ki'u ma do xenru lo na se zukte be do
mi na selsau su'o da poi da'i kansa mi lo ka litru
ca lo bavlamdei mo'u darca lo lunra fa ra
do nitcu xu a cu'i lo ka reisku ku lo ka co'a djuno
lu ko mi lacri li'u se cusku
lu simlu lo ka cinri li'u se cusku la .xirocis.
lo fonxa ca'o se sance .i lu mi spuda .ai li'u
lu mi do ckire lo ka sidju li'u .i lu je'e li'u
.au da bloti gi'e se pilno mi lo ka mi fu ce'u klama fi lo zvada'o be ti
no ponpre cu zukte da'i su'o simsa
la alen na'o finti lo pemci
lo nanca be li dau cu poi'i lo nu denpa ze'a ke'a cu ditybra
mi ganse lo nu do na se spaji .i se ri'a bo mi jinvi lo du'u do pu la'a sai djuno
xu do se bangu lo itlo
xu do se bangu lo itlo
mutce lo ka nandu ku fa lo ka lo nanca be li su'e ci cu temci lo nu co'a cilre tu'a lo fasybau kei lo nu co'a certu tu'a ri
mi na kakne lo ka ciksi fi do
mi kucli lo du'u ma kau ditcu
mi nitcu tu'a lo tivmi'i lo nu mi jmive
no na se gunka cu se snada
.e'o ro da zo'u mi nitcu lo ka zukte da .i na ja do mi jungau lo du'u go'i
xu do nitcu lo ka mi ce'u dunda su'o jdini
la .paris. cu traji lo ni melbi ku lo ro tcadu pe la terdi
da se senva mi
mi mutce lo ka nelci
ju'o mi na fuzme
lo ni lo vacri cu glare cu banzuni lo nu ro da poi caksova zo'u ga nai de da punji lo karce sefta gi da febvi
lo munje ga nai da'i selpau no ninmu gi mo
.e'o do jdika lo ni bacru sutra
ca ma mi'o darca
ca lo cabycte mi'a klama lo malsi
mi lifri lo mabla
lo mi cutci cu dukse lo ka cmalu .i mi nitcu lo ka cpacu su'oi cnino
ko'oi ma'a cliva .i lo pulji cu darca
ki'u ma lo nu do tatpi na se jalge lo nu do sipnyzu'e .i lu ki'u lo nu ga nai ca co'a sipna gi lo nu co'a cikna cu clirydu'e
.ei do pu tinju'i mi
bu'u la .niger. ji'i mu gei mu remve'a cu djaka'u claxu
mi xagji sai
xu su'o da pendo do gi'e xabju la .antigus.
mi speni da gi'e se panzi re de
au ai mi tadni bu'u la paris
do na djuno lo du'u mi mo kau
ki'u ma do na citka lo stagi
ki'u ma lo prenu cu kaikla lo ka zgana lo skina
mi ca'o co'u dasni
ro da ga nai se djica de gi se tadji su'o cumki
mi pu'i jdice
lo fange bangu cu mutce lo ka cinri mi
mi na se pluka lo ka cilre fi lo na'e se javni brivla
do me mi klesi
pa da zo'u mi fityzau .i ja nai da fasnu
ma krinu lo nu do pu cenba lo ka jinvi
mi prami lo djalazani
mi nenri lo spita .i mi pu se lindi
ko'oi sanji lo nu na cumki .i na ka'e ku mi'o snada
mi pu ca'o za'u re'u tcidu lo xatra poi do fi mi benji
du'e va'ei lerci
ca ro djedi mi zbasu su'o cerni sanmi
ca lo cabycerni mi zgana lo se tivni
mi fau gi tcidu lo se cukta gi citka
ca lo prulamjeftu mi co'a cilre tu'a lo jugbau
driri'a mutce lisri
lo mi citnymau bruna ca'o zgana lo se tivni
so'e lo prenu cu poi'i lo jetnu be ke'a cu .olkai lo ka ke'a djica lo nu ce'u fi ke'a se smusku
mi mutce nelci lo jibri be mi
ei mi cpacu lo cnino skami
le nakni na ba darxi mi
mi ba zi mo'u zukte
xo snuji cu stali
mi'a pu viska lo nu lo solri cu cliva lo tsani kei fau lo nu catlu lo ragve be lo canko
mi pu kanpe lo du'u lo cabdei cu zdile
ca ma ma'a citka .i mi xagji
cladu dukse .i se ri'a bo mi na snada lo ka jundi
do bilma gi'e nitcu lo ka surla
ri'oi ninmu cu cpedu su'o se kakne be no da
ze'a lo mulpau be lo vanci cu casnu fa mi jo'u lo pendo
lo ractu zo'u lo kerlo cu clani .i je lo rebla cu tordu
lo mi rinsa pu culno pe'a lo ka gleki
do nitcu lo ka sipna ze'a lo cacra be li xo
mi na djuno lo du'u ma kau xlamau
lo ka zifre na zifre
lo mi bruna cu vajni mutce .i se ju ri jinvi lo du'u go'i
vi'o nai sai
ca lo cabycedra lo xanto cu traji lo ni calbra ku lo ro tumla danlu
lo nu do na plika'e lo bi'u nai proga zo'u do ri ca dei ka'e kibycpa
ko morji lo du'u lo ka se raktu cu kampu ma'a
ko morji lo du'u lo ka se raktu cu kampu ma'a
ca lo ca'abna cacra lo marce flecu cu jai krinandu
gau ko lo do xance cu dizlo
mi pu denpa ze'a lo cacra be li so'o
ra ca gi mrobi'o gi mutce lo ka laldo
mi pu nelci le skina
dukse lo ni zabna ku lo nu fasnu
lo nunji'e cu selpau ge lo zabna gi lo mabla
.e'a do zukte lo se kaidji
mi'a kucli lo du'u ma kau krinu
do ga nai citka du'e da gi co'a plana
pu plipe jo'u cu pagre lo canko
ti noi dakfu pu mutce lo ka plixau mi
ei mi'ai kanpe lo xlarai
ma kansa mi lo ka klama
mi djica lo nu mi djuno lo du'u ma kau ma'a kansa lo ka klama
ti noi nixli pu cnegau ri lo ka se jvinu
lo skina cu se ditcu lo cacra be li re
lo ka se zdile cu filmau lo ka gunka
.e'o do va'o gi cliva gi ganlygau lo vorme
au mi cipni gi'e nai finpe
mi bevri su'o cmalu co'e do
do setca lo sfaile mo'oi sfailyste
la mariias cu se kerfa lo clani
la .naras. noi tcadu cu smaji gi'e melbi
.e'o ga nai do zifre gi do mi sidju
mi jibri gunka ca lo xavdei ku ji'a
ca dei ra na'e mutce lo ka gunka
do ma a nai zukte ze'a lo bi'u nai barda temci
lo nanca be li dau cu temci lo prula'i nu mi'o pensi'u
va'o lo nu do na djica lo nu do nonseka zo'u ka'e zvakansa do fa mi
.e'o gau do lo gustci co'a .akti
xu do ba jai zu'e tirna mi ze'a lo mentu be lo so'o
ge nai mi do fengu gi sa'u mi nalfaudri
xu do fengu mi lo nu mi pu cusku ma kau
do jai se kanpe fai lo ka tinbe lo flalu
.ei do stogau lo do kumfa lo ka jinsa
xu do pu ti cpare la .fudjis. poi cmana
.ei do kurji lo do bilma mamta
xu do ca da klama de fo su'o vinji
tatpi fa do .e mi
do tatpi je'u nai pei
.e'o ze'i denpa
ca ma do viska lo nu ri'oi ninmu ri'oi nanmu cu kansa lo ka dansu
do ba co'a nelci ri'oi ninmu
.ei do jundi te zu'e lo nu do ra na fengygau
do bilga lo ka sidju
xu do ra zmadu lo ni citno
do zanru je'i tolzau lo ra sidbo
do pu ancu lo ka jungau fi lo jetnu
ju'o do ba snada
xu do na pu djuno lo du'u pu za lo nanca be li re co'a morsi
ta'e ku do ma zukte ca lo zeldei
xu do djuno lo du'u ta'i ma kau jukpa lo rectu
do na raunzu lo ka laldo ku lo ka ka'ai nai limna
do dukse lo ka carmi lo ka gunka .i ko ze'a surla
.ei do ca dei co'a zdani klama
do ma plika'e tu'a lo cerni sanmi
xu do plika'e su'o nanba tu'a lo cerni sanmi
.olkai lo ka do bilga ku fa lo ka faxycpe lo ka jai lerci
ca su'o bavjbi ja bavda'o do ba cilre lo du'u ma kau tadji
.ei do ckeji
xu do se pluka lo ka ce'u gau ze'i nai denpa
a pei ba co'a jamna
xu do ta'e lumci lo xance pu lo nu citka
pe'i do ancu lo ka co'u ta'e pinxe lo xalka
pe'i do ancu lo ka pinxe lo xalka gi'e sigja damva'u vau co'u ta'e
xu do ciska finti lo xatra
ca lo nu marce sazri cu na ka'e capyju'i dukse
ca lo nu marce sazri cu na ka'e capyju'i dukse
.e'u nai sai do sazri lo karce
.ei nai do faxycpe
xu do djuno lo du'u ma kau tadji lo ka pilno su'o vlaste
do ancu lo ka cilre lo du'u ma kau tadji lo ka pilno lo do vlaste
xu do ponse su'o kumfa poi jai steci do
.ei do stace lo do pendo
.ei do ckeji lo se tarti be do
.ei do zukte lo se bilga be do
do fuzme lo pu se zukte be do
xu do jinvi lo du'u mi bebna
do zanru je'i tolzau lo mi se platu
.ei do mi pu smusku be lo jetnu
do pu jai lerci fai lo nu co'a jibykai
xagmau fa lo nu da'i do pu jmina do su'o santa
ca lo prulamdei do na klama lo ckule
xu do ti'erna tu'a lo fagri ca lo prulamdei
xu do ca su'o da viska su'o kanguru
do nitcu lo ka cliva
ei do cliva
do co'i zukte lo banli se gunka
xu do pu zvati la .kiiucus.
pe'i .ei do ca surla zukte
ei cu'i do se urja
xu do djuno lo du'u lu .ris.miazaas.li'u cmene ma kau
do bilga lo ka galcpare lo cmama'a
za'a do pilda .i .ei do vreta lo ckana ca ba'e ti co'a
xu do plika'e su'o pinsi
xu do tadni lo glibau
do limna ka'e je'u nai pei
do limna ka'e nai je'u nai pei
.ei do na smusku lo jitfa
do porpygau lo canko blaci xoi te zukte gi'i snuti
do bilga lo ka zukte no drata be lo ka gunka ta'i lo se mau carmi
ei do tadni ta'i lo se mau carmi
da'i lo du'u do xo kau roi tcidu lo ti cukta cu ri'a gi zilzena li pa gi se ckaji li ci
do xusra lo du'u la .nesis. cu xanri po'o .i ku'i mi jinvi lo du'u ri ja'a zasti
ki'u ma do pu troci lo ka to'o bajra
.olkai lo ka do bilga ku fa lo ka denpa
na pu sarcu fa lo nu lo nu do pu darca cu tai clira
do to'e se .e'ande fi ku
.ei do pu na zukte su'o simsa
.e'a do ralte le cukta
.ei do kurji lo verba
do fuzme tu'a lo jalge
xu smuni jmifrili do
xu do xusra lo du'u na ku do klama ra
do ba zi di'a kanro
.ei do zvasto ti
do klama fo mo'oi pagbu be lo kadno gugde
do lo do laldymau bruna cu simsa lo ka se jvinu ma kau
do co'a ti zenba lo ni glare
ma sai do ca'o se casnu
ca su'o balvi do djuno lo jetnu
.e'o do di'a cusku lo do lisri
mi djuno lo du'u ma kau do cmene
mi pu gleki lo nu mi ti'erna lo du'u do snada
mi se nandu lo ka spusku fi lo do preti
.e'u do ckire xo'o la .djim. lo ka gau ce'u do fliba
lo do junla lo me mi moi cu zmadu lo ni kargu
.e'a pei mi'a do kansa lo ka dzukla
mi ckeji lo nu do tai tarti
lo se smadi be do cu kaijbi lo ka jetnu
mi manci lo nu do tai darsi
la'a lo do se jinvi cu jetnu
na'o ku lo se smusku be do cu jetnu
mi na jimpe lo du'u do te smuni ma kau
mi na jimpe lo du'u do te smuni ma kau
.ei do zenba lo ni jundi lo do se cusku
mi nu'o jimpe
mi do jilra lo ka zabna kanro
lo do cutci ti zvati .i lo me mi moi ma zvati
ro da poi cukta gi'e cinri do zo'u .e'a do da tcidu
mi tolcru lo nu do damva'u
lo se pacna be do cu fasnu ca su'o bavjbi
ma se djica do
lo do zdadi'u cu selpau xo kumfa
ma nilzvada'o* lo do zdadi'u lo panka
lo se cusku be do ba pagbu lo citri vreji
mi do lacri lo ka sidju
mi manci lo nu do tai certu tu'a lo glibau
ti noi kabri cu me do ji lo do mensi moi
ba'a lo mamta be do pu melbi ca lo nu ri citno
gau do .i'o nai mi xaksu pi ro lo mi jdini
lo gai pi'i so'o xatra cu denpa tu'a do
lo simlu be lo ka sampu bei do cu simlu lo ka pluja ku mi
.olkai lo ka do kakne ku fa lo ka denpa
mutce lo ka se spaji ku fa lo nu viska lo nu do ti zvati
do .inda lo ka snada
ra do na zmadu lo ni bebna
mi jo'u do simxu lo ka pendo mutce
do .o nai mi klama .ei lo bi'u nai stuzi
mi kufra ca lo nu mi do jikca
ca lo bavlamdei mi do cliva
bu'u lo ckule do ma cilre
xu do se ctuca bu'u lo bi'u nai ckule
ro da poi me do ka'e zukte la'e do'i
do jai sarcu fai lo ka zukte no drata be lo ka denpa
do po'o ka'e bevri lo dakli
do .olkai lo ka kakne
mi pu na kanpe lo du'u do darca
lo jei do klama cu vajni na ku
do jo nai lo pendo be do na drani
va'o lo nu da'i do mibypre cu zukte da'i ma fa do
do jo nai mi ba se cuxna
mi pu ganse lo nu do nerkla lo mi kumfa
ro da poi cukta gi'e jai se nitcu do zo'u mi curmi lo nu do da mi jbera
do jo nai le fetsi cu jai sarcu fai lo ka klama ta
do .o nai ra poi'i lo se jinvi be ke'a cu jitfa
do pu prije lo ka cpedu fi ra fe lo ka sidju
lo se jinvi be do .o nai ra cu jetnu
ma jdima lo karce poi do .aidji lo ka te vecnu ke'a
mabla fa lo nu da'i do nitcu lo ka cliva lo pongu'e
mi na tolzau lo nu do barkla te zu'e lo nu gunka .i je ku'i ma va'o kurji lo verba
mi mutce lo ka gleki lo nu do vitke la .tokios. ca lo bavla'i masti
mabla fa lo nu do na ka'e kansa mi'a
mi zukte lo se cpedu .i jo do mi sidju
lo do .o'y zei lerfu cu simlu lo ka .a'y zei lerfu
do .o nai mi bilga lo ka klama lo ra stuzi
do zmakanpe lo ka mi plika'e lo rupnu be ce'u
ko cu'uxna lo zilska poi do trajynei
do .o mi poi'i lo se jinvi be ke'a cu jitfa
vajni fa lo nu da'i do cilre fi su'o fange bangu
lo prenu cu da'i tirna lo nu do sanga ku na gi'a jinvi lo du'u do nixli
mi djica lo nu da'i do mi zvajbi
ma do mukti be lo ka cilre fi lo glibau
lo botpi pe mi pu co'a spofu
mi cortu lo jamfu be mi
mi djica lo ka tadni lo xebro
le sance cu mo
critu ca
e'e mi'o penmi bu'u da
le finpe na mapti fi lo ka se citka
mi kakne lo ka sazri lo karce
ko no roi cusku lu no roi li'u
se senva sa'u
se senva po'o
ba tu'a do
lerci i ei mi cliva
le karce pu darxi su'o tricu
mi pu zutse ne'a le nakni
le fetsi pu katna le torta le re mei
ro da prami le nakni
lo jungo gugde cu zmadu lo ponjo gugde lo ka barda
mi co'i klama ti ca lo prulamdei
mi'ai se panzi re da
lo bavlamdei cu fagdei
mi djica lo ka klama pa xotli
le xunre mapku cu mapti lo taxfu pe le fetsi
xu do ka'e skicu fi mi felo krinu be lo nu do nelci le nakni
mi pu je ca ro roi xebni lo saske be lo jmive
mi za'o jai sarcu fai lo ka citka lo cerni sanmi
mi ze'a lo djedi be li so'i na citka
mi mutce zukcfu prenu
da'i la djonatan suuift cu bandu mi
mi pu facki lo jetnu
ro da cu bilga lo ka bandu lo lanzu be vo'a
e'o gau do da basti
mi zo'u ro da mansa
mi se pluka lo ka ciska finti lo pemci
mi ka'e jinga fau lo nu mi se funca lo zabna
xu do viska lo arxokuna
ba galfi no da
ba galfi no da
mi'a ba klama vitke do
mi nitcu tu'a su'o dakfu
do zifre no drata be lo ka denpa
le prenu pu ca'o ze'a cadzu
le prenu pu ca'o ze'a cadzu
mi'ai djuno no da le prenu
mi pu zi xruti
xu do xabju ka'ai no da
ca ti .ei klama lo zdani
le prenu mi zukcpe lo ka jundi
le prenu cu smusku lo du'u mi ta'e jundi
xu do jinvi lo du'u lo simsa cu cumki
na srana mi
mi pu djica lo ka te vecnu le cukta
le fetsi pu snada lo glico se cipra
ko kargau lo cukta pe do ja'e lo nu lo pa no moi be lo papri cu lunbe
xu do pu zukte si'u nai
pu je'a cinri
di'ai lo zukte be lo cipra
xu do nelci ti noi flora
xu do ka'e facki lo danfu be le nabmi
mi pu'o klama lo bartu
ko na pencu ta
mi pu viska le gerku
mi jai nanca li 18
xu ti fraso
pu urja
e'o se jmina ckafi
sa'u tai frili
lo speni be mi cu xebni lo mlatu
ti cnino
pe'i le prenu cu fengu
le za'u mei pu co'a xanka
le finti cu brazo
pei mi'o kansa zu'ai lo ka klama
melbi dinju
lo tixnu be do ba'o nixli
xu do nelci ti noi purdi
ei mi penmi le prenu
ma poi'i do djica lo ka te vecnu ke'a
.ai penmi do ti'u li cy mu
no prenu pu djuno
mi na kakne lo ka sutra be tai tavla
le prenu pu sutra lo ka se ja'e gi cenba gi mapti lo cnino tcini
ei mi sutra
za'u re'u ca'o carvi
mi ba'o nitcu tu'a le prenu
ta noi vinji cu brabra sai
le nakni cu se kerfa lo clani
mi se pluka lo ka citka lo titla
ko skicu fi le prenu e nai mi
e'esai ko klama lo nenri
so'e roi ku lo merko cu nelci lo ckafi
xu do se pluka lo ka sanga
le prenu na'o ctuca fi lo glico bangu
ma se zukte la ken
mi ri'a gi xagji gi ca'o co'a morsi
a'o le prenu ba denpa tu'a mi
ke ji'a le fetsi cu nelci lo cakla
da'i fau lo nu mi na zukcfu vau mi sidju do
le prenu pu ta'e tcidu so'i da
ckire do lo ka jai gau drani
mi jimpe fi do
mi mutce nelci do
mi'a tadni
ti noi lanci cu mutce melbi
no da silna
i'a da'i mi pindi gi'e nai ricfu
mi ji'a jai nanca li 17
e'a pei mi citka ti
ma tarmi do
xu le prenu cu nelci lo najnimre
xu do nelci lo najnimre
xu le za'u mei cu nelci lo najnimre
mi djica lo ka djica lo se djica be do
i'a bu'o mi na drani
le prenu cu sidju do va'o lo nu do cpedu
mi'ai ralte ci vinji
pe'i mi mo'u co'a jimpe
mi djuno la'e do'i
le cifnu cu nitcu tu'a lo mamta be vo'a
ei mi'o zukte co sutra
mi aidji lo ka no roi za'u re'u pinxe lo xalka
la samantas mo'u tsuku
la djon na zvati ti
mi viska la djeimyz pu zi
mi pu zi viska la djeimyz
la djim nu'o zvati lo drata gugde
mi pu gasnu lo drata cipra
ta noi jubme cu marji lo mudri
ba vofli ze'a ma
mi djica lo ka zutse ka'ai lo lanzu be mi
fau'u do ti noi stizu cu me mi moi pe'i
do traduki zoi zoi.kaisha.zoi ma noi glico
mi na viska su'o prenu
mi roroi xagji
le nakni cu mutce xendo mi
au nai mi za'u re'u viska le prenu
la suzan cu nelci lo mlatu
ko dunda fi mi fe lo re spisa be lo bakri
e'o do denpa ze'a lo xadba be lo cacra
xu do pu finti ti noi cukta
le loldi pu cilmo lo djacu
le gerku pu nenri lo tanxe poi cnita le jubme
le jubme pe ne'i lo va kumfa cu mutce pluka
ja'o ru'e da djacu ni'a le jubme
mi na ca'o cliva do
zabna nicte di'ai la timis
na vajni falo nu le nakni pu cusku ma kau
na vajni falo nu le fetsi pu cusku ma kau
ko na jundi lo pu se cusku be le nakni
ko na jundi lo pu se cusku be le fetsi
ma pu finti lo za'u ti noi pemci
lo verba cu se pluka lo ka tinzu'e tu'a lo ranmi
lo verba cu se pluka lo ka tinzu'e tu'a lo lisri
mi pu djica lo ka tavla do la'e do'i
le gerku cu simlu lo ka bilma
mi fliba lo ka sipna i ki'u bo savru
mi morji lo du'u do pu cusku ma kau
mi morji lo du'u le fetsi pu cusku ma kau
mi pu penmi lo patfu be do ca lo prulamdei
lo mlatu pe mi ca lo prulamdei co'a morsi
e'a pei mi zutse re'o do
na ka'e ku jmive se cau lo djacu
mutce lenku ca lo cabdei
mutce glare ca lo prulamdei
ma pu skicu le lisri do
mi co'u morji fi lo cmene be le fetsi
mi pu spuda le preti
mi pu na jimpe
mi pu na djuno lo du'u do ca ca'o viska da
la tom cu zmadu mi lo ka barda
le pelji cu blabi
mi'ai na se slabu le fetsi
mi'ai na se slabu le nakni
mi mutce se pluka
mi na ca'o gunka
mi na ca'o tadni
mi'ai se pluka sai lo ka citka lo plise
coi ro do
coi ro do
da pu skicu fi mi la'e do'i
mi jinvi lo du'u le se cukta cu mutce cinri
mi djica lo nu lo ckafi
le tcima cu xlali ca lo cabdei
mi mutce tatpi
mi mutce tatpi
le fetsi cu se bangu lo rusko
le nakni pu catra lo nei
le nakni pu zukte lo ka catra lo nei
e'o cusku se pi'o lo glico bangu
le fetsi za'o verba
le nakni za'o verba
e'a pei mi pilno lo fonxa pe do
xu do jai fenki
lo ka morsi cu dimna ro da
ma pu se zvati mi'ai
da'i le za'u mei na jimpe
mi viska le gerku
le fetsi roroi cisma
xu do ba klama ca lo bavlamdei
le nakni pu to'e darsi ca lo to'e fanmo
mi xebni le za'u valsi
mi'ai pu tavla zu'ai ca lo prulamdei
mi djica lo ka galfi
mi zgipli lo pipno
ju'o cu'i jetnu
ju'o cu'i jetnu
ti noi plise mo'u fusra
do ba co'a jimpe lo te frica
li mu su'i ci du li bi
mi no roi pinxe lo tcati pe ka'ai lo limxone
la mark cu ralte lo cukta pe mi
lo se platu be do cu simlu lo ka zabna mutce
ko na zukte la'e do'i
mi na ponse su'o jdini
ma ca ca'o tcidu
nandu
nandu
xunai do carmi nelci lo mlatu
xunai do xebni lo gerku
mi ka'e na drani
e'o mi ze'a pensi la'e do'i
mi na djuno i do jinvi ma
xu lo mlatu ka'e viska bu'u lo manku
mi fau gi sipna gi sanli
mi za'o mutce tatpi

mi pensi la'e do'i ca ro djedi
uenzi ma
mi pu zi cpacu lo xatra pe do
mi na pu te vecnu le za'u mei
le za'u plise cu mutce kukte
do bersa ma
la tom cu krici lo makfa
la tom cu me lo misno
ti noi stasu cu vasru lo du'e cpina
le fetsi pu sipna ze'a lo cacra be li so'u
le nakni pu na nelci lo ckule
xu do se slabu lo patfu be le nakni
jai ri'a to'e dunku
ma fasnu ba la'e do'i
ro da ru zukte
nandu fa lo ka jai gau cenba fai lo prenu
pu na frili fa lo ka jai gau birti fai le fetsi
au mi vitke lo snanu xanguko
mi nelci lo glico bangu
e'a pei mi zutse ne'a do
mi na ka'e stali ti
la tom cu zabna nanla
la maris cu zabna nixli
la tom pu djica lo ka facki
sa'u na jetnu
so'o roi ku do jai zu'e se terpa mi
xu mi pu jai zu'e se terpa do
nabmi mi'ai
ko na jundi le fetsi
la tom co'i to'o bajra
la tom cu to'e ganra gi'e clani lo ka sraji
lo skapi pe le fetsi pu milxe glare
ko pilno lo aftobuso
ma pu ciska finti la bibliias
la titanik pu darxi pa barda bisli
le nakni cu ponse rau jdini
i jai nanca li 24
ma pu cmene le nakni
xu do xabju su'o zvajbi be ti
ti noi melbi nixli cu du ma
la .tom. na kakne lo ka viska
la tom pu viska su'o barda cipni
na drani
pu fasnu ta'i ma
e'a pei mi zutse ti
mi nitcu lo ka tavla do
la tom na ponse lo jai banzu
to'e zdile fa lo ka zgana
ko stali bu'u nai lo srasu
xu do cafne klaku
xu do se bangu lo bancumunu
xu do kakne lo ka tavla fo lo bancumunu
mi ponse no sai jdini
le za'u mei pu na tinju'i
le za'u mei pu na tinju'i
lo karce pe mi cu se gacri lo kalci be lo merpati
le mamta pu jdice lo frica
marji lo skapi
la tom na'o pinxe lo ciblu
pe'i ka'e fasnu
pe'i ka'e fasnu
xu do nitcu lo poi'i mi'a sidju fi ke'a
xu do co'i co'a jimpe lo du'u le nakni ma kau pu smusku
la tim cu ciska sepi'o lo zunle xance be vo'a
le dinju cu se pagbu 20 loldi
la .tom. cu tcubi'a tu'a lo kibro
la maris na'o juxre
mi'ai mo
le cevni pu benji lo sinxa
sa'u pu te tcica
la .tom. ca temyzi'e
la tom na'o sutra cilre
ke po'o 514 prenu pu'i zvati lo kensa
12 prenu pu'i cadzu le lunra
mi tadni lo bangenugu e lo banjupunu
lo banjupunu cu zmadu lo bangenugu lo ka nandu
ko na meckanpe tu'a lo fapro be do
la tcadu pe la xocimin cu traji lo ka barda vau lo tcadu pe bu'u la viietnam
mi na kakne lo ka tavla fo lo banvu'i'e
e'o do co'i jdika lo ka sutra lo ka tavla
je'e nai ke'o
fe ma do pu zi cusku
la maris cu citno gi'e melbi
xu do pu citka lo cerni sanmi
xu do mo'u citka lo vanci sanmi
mi jinvi lo du'u na ku le prenu cu stace
mi jinvi lo du'u na ku le prenu cu stace
lo pendo be mi pu klama la kanadas
le za'u nanmu ca'o zukte ma
le fetsi na se klesi lo ta'e smusku be lo jitfa
mi'ai mo'u cpare lo jipno
ca lo cerni lo vacri cu lenku
la tom pu pinxe fau lo nu smaji
mi na pu djuno lo du'u do co'i xruti
la tom na zvati lo zdani ca
la tom pu noroi viska lo mi'u nakni za'u re'u
la tom pu noroi viska lo mi'u fetsi za'u re'u
laldo nuzba
laldo nuzba
laldo nuzba
lo skami pe la tom cu spofu
ma pu rinka lo nu spoja
lo selfu prenu cu gunka tai lo manti
lo tirse cu ratni li re xa
xu do salci tu'a la djedi pe la terdi
lo kumte cu cantu'a bloti pe'a
do zabna prenu
la tom pu no roi to'e canci
la .tom. cu se pampe'o re da
ro da gleki
mi''a na ka'e viska su'o da
e'o do tadni bu'u
mi mutce lo ka tolcre lo ka bangu cilre
la .tom. cu pilno lo manku makfa
simlu lo ka crori'a
ro moi lo nu kajde
la'e do'i poi'i da'i la tom cu djica
xusra lo du'u la .tom. ba'o cliva
fengu fi ma
mi zdani stali
pu se srera
la maris na pu klaku
la tom na pu klaku
na drani danfu
sarcu fa lo nu mi'ai zukte da
cortu sai
ei xajmi
ca ju ba simlu lo ka banli
e'u noroi ba casnu la'e do'i za'u re'u
mi pu cuxna lo ka na cpedu
la tom pu gunka ze'e lo nicte
mi'ai na ba mo'u zukte
ti noi se cukta cu simlu lo ka jai frili mi'ai
ki'u ma na snada
mi milxe se cfipu
ka'e se cuxna
la tom cu djica lo ka se jundi
lo cakcurnu na'o masno muvdu
eisai mi'ai na curmi lo nu ca'o fasnu
ti melbi
ta me lo gerku pe mi
le prenu cu ponjo
fe ma fa la tom ca'o zukte bu'u ti
ro da me lo jinga
sa'u se smuni no da
la tom ca mokcu
mi ca ca'o citka lo rismi
mi ba cinmo lo ka claxu do
lo nu renvi na frili
je'a cizra
ti noi glico ensaio cu so'u sai va'ei prane
ma nuzba do
xu do djuno su'o nuzba
xu do ba citka lo vanci sanmi
mi na citka lo rectu
mi na se speni da
mi zmadu fi lo ka zabna
lo zgike cu se dunda le cevni
ni'i ma mi'ai remna
mi se slabu noda pe bu'u ti noi tcadu
la tom cu marvele
pe'i do na drani
xu lo glico bangu cu jai nandu fai lo ka se cilre
i'a nai za'u re'u
do ka'e se spaji
la tom nu'o bilma
ro da pu ca'o zukte de
do na ka'e mulno birti
ko ciska se pi'o lo zunle xance be do
le fetsi pu ku carna gi'e co'a klaku
le fetsi pu sfasa lo panzi be vo'a
ti cipni sa'u
mi ba ca'o denpa tu'a do
au do ca kansa mi bu'u ti
na fadni
la tom ca'o tarti lo cizra
.u'a mi snada tu'a do
ko surla sa'u
la tom cu je'a nelci lo danlu
a'o le fetsi cu snura
ka'e te kavbu
ju'o cu'i te kavbu
ja'o do jai fenki
mi pu je'a terpa
mi'ai djuno
ko troci lo ka stali lo ka to'e xanka
.i'a pei do sidju da'i
xu do se tunba da
ti noi minji cu spofu
na ca'o carvi
mutce nandu
ki'u ma do ca'o tadni
ti noi lante cu kunti
mi pu penmi lo pendo be mi ca lo prulamdei
le za'u mei pu fliba lo cipra
xu pu se senva
mi djica lo ka viska lo vulkano
mi ji'a sai na jimpe
mi bu'u ro da ka'e sipna
na tai xlali
la maris pu spebi'o xoi krinu fa tu'a lo jdini
mi'ai se betri
la tom cu nelci lo na'o ve'i xirma
sai fanza
mi pu cliva lo ckule xoi clira
xu pu na klina
le za'u mei cu zvati ti
e'a pei mi citka
ju'o cu'i dukse lerci
ju'o cu'i dukse lerci
lo za'u jamfu be mi cu lenku
so'i prenu cu se bangu pa da
to'e zdile
fe ma fa do prami
le nakni na djuno
la tom pu cusku no da
mi na se bangu lo vukro
ro la'e do'i simlu lo ka banli
mi na nelci lo dunra
le fetsi pu ciska finti lo cnino cukta
xu do tirna da
e'u mi'o troci lo ka zukte da
lo za'u rirni be mi cu kanro
le fetsi pu smusku lo nu ri na nelci ta noi stuzi
bu'u ma mi viska da'i do
le nakni na ca'o catlu le pa cukta
ko no roi catlu lo trixe
gau ko lo cidja ca'o zvati le jubme
le fetsi no roi se urja
ki'u ma do na se urja
do jai sarcu fai lo ka klama lo spita
sarcu fa lo nu da tavla
le fetsi cu mutce melbi
ko jai zu'e tirna ca lo nu mi tavla
ko ga nai djica lo ka bajra gi bajra
mutce jai frili fai lo ka se pilno
mi pu no roi troci lo ka sazri lo karce
xu do pu troci lo ka tinju'i tu'a le fetsi
le tixnu be le fetsi cu mutce melbi
pa kabri cu cpana le jubme
le fetsi pu citka lo pa plise
mi nitcu lo pa po'o mlatu
le plise pu je'a kukte
lo ka venfu cu pluka
xu do ponse lo dinju pe bu'u lo itlo
ro cmima be lo lanzu be mi cu gleki
do pu'i se zgana
mi pu denpa tu'a le fetsi ze'a lo cacra be li pa
la'e do'i pu se xalbo
pe'i ro mi'o su'o va'ei jai fenki
no da xabju ka'ai mi
le fetsi ba jai sarcu fai lo ka denpa tu'a le nakni
ko denpa lo nu mi mo'u citka
ko denpa lo nu mi mo'u zutse
le za'u mei pu te vecnu pa cnino karce
le nakni na pu smusku su'o cnino
mi tcidu fi vo cnino cukta
xu ta noi karce du'e va'ei cmalu
ma se zvati le palta pe mi
mi na nelci ti noi zarci
mi na nelci lo ka punji lo cinta
ko bevri lo ro jdini pe do
ma se zvati le jdini pe do
ka'e ro re'u
pu xlali sidbo
do pu ca ma co'a ta'e vasxu lo danmo
le fetsi ro roi cusku lu je'u nai li'u
mi pu ro roi lacri le fetsi
mi djuno so'i da do
mi na ka'e ciski ro da ca
mi na pu je'a djica lo ka jinga
lo so'i prenu cu to'e gleki
ca'o
lo ni frili cu mleca lo jai se jinvi be lo prenu
mi ja'e ze'a zgana do
mi pu djica lo ka tavla do
mi pu djica lo ka penmi do
ko stali ti ze'i
ko stali ta ze'i
fenki
ki'u ma tcini mi
mi djuno lo du'u mi pu'o morsi
ma pu smusku lo nu do pu'o morsi
mi djuno lo du'u ma kau krali mi
ma pu smusku fi do fe lo du'u mi ba sidju do
mi'ai no roi pu zukte
mi'ai no roi pu zukte
mi ca ca'o catlu la tom
le prenu cu se panci lo kanba
pu tcini mi
e'o mi klama ka'ai do
mi'a ca'o klama
mi'ai fraxu le prenu
e'o mi catlu do
lo flira be do cu toljinsa
ti lanme gi'i kanba
ko catlu ta
le fetsi ca kansa la piter
le nakni cu se cmene lo jai xajmi
xu do terpa
da'i ki'u ma mi terpa
ma se zvati loi taxfu be do
loi taxfu be mi cu zvati ta
lo taxfu be mi cu zvati ta noi cnita
loi taxfu be mi cu zvati tu
gau ko lo gerku pe do co'u jibni
do jai lerci ca lo dei cerni
do lo mintu na ba se nabmi
ma cmene ti noi gerku
e'e mi'o co'a nenri
le nakni pu pencu mi
xu le nakni pu pencu do
no da skicu de mi
mi pu citno gi'e bebna
pei do krici
le nakni pu na tinju'i
le fetsi pu na tinju'i
do na ca'o tinju'i
da'i mi za'u re'u zukte lo mintu
da'i le nakni co'a morsi
da'i le fetsi co'a morsi
e'u mi bu'u ti co'u muvdu
le za'u mei cu jai nandu fai lo ka se tolcri
le cidja cu mabla
au nai mi tirna
lo cmene be le fetsi pu na te djuno
ei mi'o cikre
da'i do zukte xu la'e do'i
ju'o cu'i le nakni cu itlo gi'a spano
le mlatu pu jai gau se terpa mi
lo ka cadzu cu pluka
mi na sonci
ko jundi lo trixe
ko jundi lo crane
ko jundi lo trixe i mi ba jundi lo crane
ko jgari loi ckiku pe le karce pe le nakni
sa'u ko skicu fi le nakni fe lo jetnu
gau ko mi zgana ro da
lo klesi be ma ba se binxo mi
le nakni cu mabla sazri
ei mi dunda lo cidja lo mlatu pe mi
mi'a vecnu lo jisra be lo najnimre
le fetsi pu zbasu lo jisra si'u nai
ta'i ma do djuno
do pu nupre fi mi
xu do nelci lo mensi be do
xu do nelci lo bruna be do
sai mi na ba curmi
lo patfu be mi na ba curmi
pei mi sidju do lo ka tolcri da
mi ralte lo mutce pluka gerku
xu do nelci lo jisra
le prenu cu me lo ze'u pendo be mi
ckire do lo ka tolpro fi lo ka sidju mi
ko skicu fi mi fe lo nu do nitcu ma kau
le prenu cu jai nandu fai lo ka se jai gau pluka
mi na simsa do
la tom ca ca'o pensi
la tom ca ca'o klaku
la tom ca ca'o cmila
mi ca ca'o pinxe lo ladru
mi ca ca'o lumci le za'u canko
mi ca ca'o tavla lo mensi be mi
mi ca ca'o cilre lo jungo
la tom ca ca'o zgipli lo pipno
mi ca ca'o ciksi le za'u javni
mi ca ca'o senci
mi ca co'u dasni
mi ca ca'o tinju'i lo se sanga
mi ca ca'o cpacu lo za'u cukta lo kibro
mi ca ca'o troci lo ka sidju le prenu
au ai mi xabju lo fraso gugde
la tom ca ca'o jai fanza la maris
la tom ca ca'o vasxu
la tom ca ca'o cpare lo tricu
la tom ca'o co'a morsi
ko cusku lo jai se djica be do
la tom ca ca'o vikmi lo xasne
pei do skicu fi mi
ei mi sisti
mi na ba fraxu do
la tom cu jetnu prenu
mi jetnu prenu
je'a cinse lo ka nanmu
na xalbo
mi ca ca'o vecnu lo kanba pe mi
mi ca ca'o skicu lo lisri
ti na zabna sinxa
mi ba co'a fengu
mi ca ca'o klama lo zdani
se smuni no da
le pa mei na jai sarcu fai lo ka djuno
le za'u mei na jai sarcu fai lo ka djuno
mi ba klama ta
ko cpare se ka'a lo cpana be le drudi
le se platu cu se cfila no da
do jai sarcu fai lo ka co'a
du'e da ka'e se cuxna
le nakni cu danlu
na jinsa
drani
au nai mi djuno
mi ba no roi fraxu do
mi na cmima le za'u mei
ja'o mi na ka'e viska
ta'i ma do mo'u nerkla
brarai lo me lo munje moi
mi'ai pu jinvi lo du'u xajmi
mi pu jinvi lo du'u xajmi
le pamei pu jinvi lo du'u xajmi
mi na pu viska le fetsi
mi na pu viska le nakni
le nakni cu to'e certu lo ka smusku lo jitfa
le fetsi cu to'e certu lo ka smusku lo jitfa
do to'e certu lo ka smusku lo jitfa
le nakni cu certu lo ka smusku lo jitfa
le fetsi cu certu lo ka smusku lo jitfa
do certu lo ka smusku lo jitfa
lo kerfa be mi cu kalsa
sei ko catlu bu'u ta da ractu
mi na djuno lo du'u fe ma kau ei spusku
xu da kakne lo ka spusku
xu se djica do
xu se djica le pa mei
ju'o nai mi audji lo ka zukte la'e do'i
fe ma noi karce do co'i te vecnu
bu'u ma do co'i te vecnu lo karce pe do
ta'i ma do co'i te vecnu lo karce pe do
ki'u ma do co'i te vecnu lo karce pe do
ki'u ma do pu te vecnu lo drata karce
ki'u ma do pu te vecnu lo remoi karce
fi ma noi stuzi vau fa do pu te vecnu lo karce pe do
ma pu vecnu fi do fe lo vi karce
ma pu minde do lo ka te vecnu lo karce
xu do je'a nitcu tu'a lo karce
ki'u ma do pu te vecnu lo fraso karce
xu do nelci lo karce pe do
xu do je'a nelci lo karce pe do
xu do nitcu lo karce
ki'u ma ti noi karce cu zvati ti
xu ti noi karce cu cnino
ki'u ma do ralte re karce
ki'u ma do ralte re je mo'a karce
xu ba mapti
je'a banli bu'u ti
le pa mei cu se zdani le tcadu
bu'u ma do pu cirko lo santa pe do
ba'o co'a
pu fasnu bu'u la rom
mi gleki gi'e se mansa
no da pu jai gau djuno fai mi
mi pu sruma lo nu no da jdima
xu banli
ro le za'u mei cu morsi
ei mi'ai na co'u pacna
ei mi'ai na co'u pacna
mi'ai na pu viska da
lo ca crisa cu traji lo ka glare
ja'o da na'e drani se jimpe
ja'o da na'e drani se jimpe
ba za lo djedi be li so'o le prenu co'a morsi
mi zukte i ki'u bo mi bilga
ti noi cipni ka'e vofli
misno bu'u lo jungo
ti prane stuzi
mi pu noroi xusra lo du'u na zabna sidbo
frili sei simlu
frili sei pu simlu
mi traji lo ka lazni kei lo prenu poi mi se slabu
le prenu cu traji lo ka lazni kei lo prenu poi mi se slabu
do traji lo ka lazni kei lo prenu poi mi se slabu
le nakni cu citno gi'e kanro
le za'u mei cu citno gi'e kanro
lei nixli pu jinga
.i cumki fa le nu simlu le ka cizra
le nakni ro roi zukcfu
ki'a nai
na du mi'a
doi le mamta ma se zvati le mlatu
mi pu ralte lo barda sai gerku
pei do sidju mi'a lo ka traduki ti noi uenzi
lo rirni be mi co'u speni zu'ai
mi ca kelci ka'ai lo za'u pendo be mi
mi djica lo xagrai
le prenu cu djica lo xagrai ku po'o
ca su'o balvi mi ze'a darxi do
mi'o ca ca'o jai fanza le ctuca
le za'u dinju ca ca'o se fagri
ki'u ma do na cpedu fi le nakni fe lo ka sidju
ti noi grute cu se tasta lo mabla
le prenu cu simlu lo ka kanro
lo cabdei pu rinka lo nu tatpi
pu racli se jdice
na ba za'u re'u fasnu
pei kabri lo ckafi
ke ji'a lo mamta be mi cu djuno
le prenu na'o sutra cilre
mi tinbe le se stidi
la marikas cu sidju mi tu'a lo glico bangu
ko na co'u morji lo du'u do me ma kau
ckire do lo ka zbasu ti noi bitmu
ckire do lo ka klama xoi clira
xu do pu'i viska lo snime
xu do pu'i mo'u kavbu lo finpe
xu do pu'i smusku lo jitfa lo mamta be do
xu do pu'i zbasu lo dinju
xu do pu'i ciska lo pixra be lo danlu
xu do pu'i pinxe lo jisra be lo uortele
xu do pu'i cikre lo karce pe do si'u nai
xu do pu'i catra lo cinfo
la'a le prenu na drani
mi ca te sidbo fi no da fe lo nu ei mi kanpe ma kau
mi pu te sidbo fi no da fe lo nu ei mi kanpe ma kau
pu na djuno lo du'u .ei vo'a kanpe ma kau
le za'u mei pu na djuno lo du'u .ei ri kanpe ma kau
le nakni cu nelci lo salta be lo patlu
mi nelci lo salta be lo patlu
ei co'u
ei co'u
ca banzu cafne
mi pu dansu ze'a ro pagbu be lo nicte
mi'ai pu dansu ze'a ro pagbu be lo nicte
le za'u mei pu dansu ze'a ro pagbu be lo nicte
le nakni pu dansu ze'a ro pagbu be lo nicte
mi pu djica lo ka klama la paris
ko surla
xu do pu'i nitcu lo ka se sidju
ko jikca mi ca lo bavlamdei
xu le za'u mei pu ciska zbasu lo xatra
la'e do'i poi'i mi pu djica tu'a ke'a
da'i mi nitcu tu'a su'o se stidi
lo snime pu co'u ca'o farlu
mi na nelci le dinju
le selfu cu lazni
do jai sarcu fai lo ka sipna
ki'u ma do pilno ti noi jai ci'e glife
ei mi citka lo ve'i donri sanmi pe mi
mi jai sarcu fai lo ka jinga
ko na curmi lo nu le prenu cu farlu
ko na curmi lo nu le prenu cu limna
ei mi gunka
ei mi vitke la tom
ei mi surla
ei mi mipri mi
ei mi sidju la maris
ei mi troci
ei mi sabji lo djacu lo flora
ei mi mitysisku lo za'u pendo be mi
ei mi snada lo se cipra
ei mi cikre le lumci minji
ei mi klama lo trixe
ei mi co'u ta'e vasxu lo danmo
ei mi jai gau cikna fai la tom
lo za'u pendo be do ba cinmo lo ka claxu do
lo patfu be mi na nelci lo zgike
mi na nelci le na'o se sanga
le prenu pu dunda fi mi fe lo ro jdini be vo'a
mi cinmo lo ka claxu ta noi stuzi
lo ka renvi cu mutce pluja
le fetsi na na drani
no le dacti cu jai spaji mi
ei do penmi da
sa'u mi carmi nelci
le prenu pu poi'i lo drani fi ke'a sidbo
mi co'i fraxu
xu do pu cusku zo je'u
ja'a marvele
lo patfu be mi cu to'e cladu
do cuxna
ma me lo je'a sai pendo be do
e'o do ba zi sai cliva
e'a le za'u mei cu citka va'o lo nu ri djica
le bai selfu pu troci lo ka rivbi cliva
ra'u xu cumki
ni'i ma na drani
le nakni pu citka lo nanba e lo za'u torta e no drata
mi na djuno lo du'u do djica lo nu mi zukte ma kau
mi'ai jai sarcu fai lo ka tavla zu'ai
mi'a pu tavla sa'u zu'ai
u'u sei mi pu na djuno
le nakni na zifre lo ka cuxna
mi na zifre lo ka cuxna
mi'ai na zifre lo ka cuxna
ko gasnu lo nu le fetsi ca'o gleki
ko gasnu lo nu le nakni ca'o gleki
ko gasnu lo nu le za'u mei ca'o gleki
do nu'o bredi
la .tom. cu vi'anka
la .tom. cu visnalka'e
ma du lo javni
mi pu no roi skicu fi su'o prenu
xu do nitcu lo ka mi'a ce'u sidju
la tom cu blupinxe
le nakni pu no roi skicu fi su'o prenu
lo dinju cu se dijysenta 20 da
le za'u mei cu djica ma
le nakni cu djica ma
da co'i se sispe'i mi
doi la tom ko spuda mi
lo nu cinba cu zdile
la tom na kakne lo ka tcidu
pu cipra
e'e retsku
mi xa'o jai lerci
mi ca zukcfu
do pu darxi mo'oi pagbu be le za'u mei
le nakni na kakne lo ka sanga
mi na kakne lo ka sanga
ma do jvinu
e'o do co'u sanga
mi ja'a fengu ca
le za'u mei cu simlu lo ka banli
do jinvi ma le cukta
lo prenu cu cizra
le se gunka cu nandu mi'ai
lo bai selfu pu se pilno bu'u lo gugde'usu co'u lo 1865 moi nanca
ju'o mi drani
xu do nelci ti noi xrula
mi na jimpe lo du'u bu'u ti ma kau fasnu
do jbena bu'u mo'oi gugde
mi djuno lo du'u do ponse pa dinju pe bu'u la xavaiis
xu la tom cu tadni ke ji'a lo fraso
lo kircaiu ka'e ganse lo ciblu
ta'i ma do pu djuno fi la'e do'i
mi pu to'o renro loi cutci pe mi
mi nitcu lo cnino cutci
ba'o ku da lacri le prenu
pa so'u roi pu fasnu
la'a le fetsi cu djuno
mi nelci lo brazo porto
mi pu jungau le fetsi lo du'u sarcu fa lo nu zukte ma kau
e'a pei mi kansa do
mi xebni lo verba
la tom cu xebni lo verba
sai mi na xebni lo verba
mi na pu djuno lo du'u sarcu fa lo nu cusku ma kau noi drata
do za'u re'u srera lo mintu
mi pinxe lo tcati pe se cau lo sakta
ta'i ma mi ka'e xamgu
lo za'u rirni be do cu mo
le fetsi cu se panzi xo da
mi pu zu'edji lo ka te vecnu lo cnino santa
mi na pu skicu fi le nakni fe lo nu do ca'o klama
mi mo'u zvajuncri lo ckiku pe lo kumfa pe mi
mi ckire do lo ka xendo
mi se bangu no na me lo fraso jo'u lo glico
lo nu mi renvi cu to'e zdile
pe'i do mutce melbi
mi pu ze'i catlu lo junla pe mi
mi pu catlu lo junla pe mi
ru pu katna lo kenka su'oi relmei
mi'a pu fraxu zu'ai
ti noi finpe na cidja
ti noi finpe na kaipti lo ka se citka
la tom cu se birka pa je su'e da
la tom cu ricfu ije mi na go'i
la tom cu se pluka lo ka catlu lo pixra be lo danlu
do jai sarcu fai lo ka klama lo ckule
ba'a le prenu ba klama
mi pu dunda pa cukta le nanla
xu do djica lo ka jinga
ro da zo'u ka'e ku da fasnu
mi do .e'arnainde lo ka damva'u
lo kumfa pe do cu kalsa
na nitcu lo ka terpa
mi ba bandu do
do jai se krasi tu'a mo'oi pagbu be lo kadno gugde
au forca
ro da se krinu de ca ti
lo speni be le fetsi cu merko
do citnyme'a la .tom.
ai mi ba klama la barda plise ca lo lamji jeftu
mi ba'o tende lo ka sipna
xu do ralte su'o pinsi
ju'o cu'i do nelci
mi na pu kakne lo ka rivbi cliva
lo xance be mi ca'o desku
xu spaji do
mi carmi nelci lo ci'onmau
lo pinpedi cu citka lo finpe
mi carmi se pluka lo ka cadzu re'o lo rirxe ca lo cerni
mi na nelci lo tarmi be lo dacti bei bu'u ti
mi pu no roi viska lo tai pluka nixli
ta noi vinji cu dukse dizlo vofli
ta noi karce cu mutce cnino
cortu sai i ko sisti
mi tatpi ije ai mi vreta
xu do re'olte su'o pinsi
le karce cu se ponse le nakni
mi ca mitysisku la tom
mi na simsa ro drata
ti traji lo ka sutra vau lo trene pe le munje
mi na ka'e ze'e mipri do
la tom na zvati ti ca zi
lo zdani be la tom cu se pagbu su'o zabna purdi
la tom pu minde mi'a lo ka denpa
ti'e nai ja'o da na drani
pe'i mi pu jmina du'e lo sakta
le za'u mei cu terpa lo ka vofli
la tom pu co'a se jibri lo cnino ca lo cabdei
lo rinka be lo fagri nu'o jai se djuno
lo pastu pe mi je pe lo nu limna cu tagji se la'u li du'e
lo mlatu pe mi cu xagji
mi pu na cinba le nakni i ri pu cinba mi
ti noi gerku cu batci
lo nu su'o da sidju pu dukse lo ka lerci
e'o do za'u re'u tcidu
mi ba zi ciska mrilu fi do
ai mi cuxna ti
e'a mi troci
ro la'e do'i cnino mi
mi pu ze'a zvati la barat
ti noi dakli cu tilju se la'u li du'e
xu do pu kansa lo patfu be mi ca lo cabdei
la tom pu klama tezu'e lo ka te vecnu lo cidja pe xau lo gerku
ki'e la iukinas
la tom pu co'u pacna
ckire do tu'a lo prulamdei
gau ko lo kajde sinxa na akti
mi djica lo ka co'i zenba lo ka sutra lo ka cadzu
fe lo xo flora fa do jai zu'e te vecnu
fe lo xo flora fa do ca'o jai zu'e te vecnu
au mi'ai ponse rau jdini
mi maudji lo nu mi cipni kei lo nu mi finpe
mi na nelci lo canre
mi na ba zukte da
lo vacri pe bu'u ti cu mabla
ki'u ma mi'ai na citka lo pitsa
la tom na jimpe le tcini
xu do djuno lo du'u ma kau tadji lo ka sfubu
lo za'u jamfu be mi ro roi lenku
ki'u ma mi'ai za'o zvati ti
le za'u mei pu noroi co'u troci
xu da poi drata cu taske
do na djuno lo du'u mi prenu ma kau
do mi na dubju'o
do mutce to'e darsi
mi sanji lo nabmi be do
mi carmi nelci lo nu mi sipna
ko catlu lo xance be do
mi djica lo ka klaku
pluja lisri
le tcini pu simlu lo ka se pacna be fi li no
lo since cu respa
mi vedli
mi ba'o nitcu le za'u mei
lo patfu be mi na jimpe lo smuni be zo'ei mi
mi djica lo nu la tom cu curmi lo nu la maris mo'u zukte
do .aidji lo ka te vecnu xo xrula
mi na tugni do la'e do'i
do te vecnu do xrula
xu le re mintu cu dunli zu'ai lo ka se smuni
no drata cu poi'i lo nu mi cusku ke'a cu sarcu
ei mi'ai klama tezu'e lo ka sipna
mi pu paroi kajde do
ca lo cabdei mi na ca'a se jibri
mi na pinxe lo tcati
pe'i mi pu pinxe du'e da
au do na drani
mi na nelci ti noi tcini
mi na nelci ti noi vanbi
le dinju pu smaji
mi na ba raktu do
mi ba'o sipta'i
no jmive pu zvati lo zdani
ca ti ro da jai se jimpe mi
mi'ai je'a xagji
ro lo re mi'o terpa lo ka tavla
ei mi'o tavla zu'ai ca lo zmadu be fi lo ka lerci
sa'u mi pu djica lo ka misno
la tom pu prane
xu do pu smusku lo nu do ralte lo mlatu
pu lo nu mi co'i volta vau ko na muvdu
ma poi'i .e'ande mi lo ka citka ke'a
pu carvi ze'a lo djedi be la'e do'i
lo snime pu carvi ze'a lo djedi be la'e do'i
pu nandu ca lo tolfa'o
xu le za'u mei cu dunli zu'ai lo ka se jdima ma kau
xu do ca'o pilno ta
mi'a pu troci
su'o drata pu zvati ta
ma ne do se jetnu lo du'u na te tcica
ma pu klama ka'ai do
ki'u ma do ca'o cikna
mi pu te vecnu lo pa xunre karce
la maris na fetsi fi so'i da
do na bilga lo ka cusku fi mi fe lo cmene be do
mi pu viska no na fadni
mi'a pu je'a se spaji
mi djica lo ka te vecnu lo pa bromeli
mi na pu cpedu tu'a le za'u mei
mi ba'o cpedu tu'a le za'u mei
mi'ai ba'o verba
xu do doi loi prenu cu nelci lo xirma
pu xoi kanpylerci cu fasnu
mi'ai djuno lo du'u do pu zukte ma kau
xu mi'o je'a jai sarcu fai lo ka xruti
bu'u ma le za'u mei ca'o limna
ei do tolpro lo speni be do
xu do xusra lo du'u mi na clite
e'a pei mi ca klama lo nenri
e'e doi la tom mi ca'o jundi
e'e doi la tom mi'a ca'o jundi
mi djica lo ka djuno ro da pe do
do nelci lo mlatu vau xu nai
xu lo za'u do pu zukte si'u nai
le munje ve'u zasti
mi pu viska lo nu la tom cu mipri da
ju'o cu'i ka'e se cikre
mi nelci lo nu tu'a do'i ma kau se sance
mi nelci lo tarmi be lo sance be tu'a do'i
le za'u mei ca'o xalbo
da'i mi zukte fau lo nu mi kakne
le botpi gau ma spofu
mi pu xa'o cusku zo je'u
mi pu xa'o cusku lu je'u nai li'u
ei mi na permite
ba'o stali fa su'o nanba pe mi'ai
mi na zmiku
.au mi no roi se panzi da
do cnino xu nai
le za'u mei cu pinxe lo so'i da
fau gi ba lo nu le solri de'a te gusni gi pu ku co'a lenku
mi na certu lo ka smusku lo jitfa
e'a pei lo mi kanla gau kalri
pu sidbo fi do xu nai
ko tankomo lo ka sutra kei lo ka kakne
xu do nitcu lo dakli
la tom pu troci lo ka bandu mi
ko za'u re'u ganlygau lo kanla be do
loi xance be la tom cu culno lo grasu
au mi jundi lo ckape
e'e klama fu lo taksi
no da pu citka le torta
ro lo drata cu zukte la'e do'i
ti mutce kukte i ri mo
la tom pu'o dunda lo steci
lo ka cinba la tom pu se srera
le torta cu mutce kukte
la tom e la maris pu tavla fi la'e do'i
na jetnu a'o sei e'e ko skicu
ro da ze'a lo ditcu co'a spofu
mo'oi drata pu djuno
mo'oi drata ca djuno
ju'o le za'u nu catra cu ckini zu'ai da
ko no roi co'u morji lo du'u mi pu'o ti cusku fi do fe ma kau
la tom pu ckaji jenai jarco lo ka se pluka
ta simsa lo ciblu
mi pltu lo ka te vecnu lo pa gerku ca lo bavlamdei
xu la gibraltar cu gugde
lo kenka cu kukte mutce
.au mi capyju'i
doi lo prenu mi'ai tavla ei zu'ai
ko na zilduke gunka vi'o pei
mi pu retsku fi la tom fe lo se du'u xu kau me e ri ka'e penmi zu'ai
le torta pu mutce kukte
se vamji so'i da mi
simxu lo ka ce'u cinmo fi tu'a ce'u
ki'u ma do pu zukte doi la tom
ku'i ma mi nu'o gau djuno
mi'ai co'u se kansa lo rismi
mi pu mipri mi ti'a le tricu
mi'a ralte pa gerku
ba lo solnuntolcanci co'a lenku
la tom za'u re'u se nabmi
xu ta ciblu
lo fraso jo'u lo glico cu ro mei lo bangu be mi
lo fraso jo'u lo glico cu .olkai lo ka bangu mi
la tom pu ca'o xalbo sa'u
.ei mi na curmi
la tom pu zukte lo ka catlu le za'u pixra
ko na muvdu pu lo nu mi mo'u xrukla
mi'o nitcu lo ka casnu
mi'a nitcu lo ka casnu
ma'a nitcu lo ka casnu
ja'a zanza'a
no ru mi spaji
mi caudri lo bi'u nai stuzi
.ei mi sabji lo djacu lo xrula
.ei'i mi jinga
ki'u ma do pilno ti noi lertasmi
do nitcu lo ka sipna
ko'oi do sipna
ca cafne tcemli
xu do pu'i pinxe lo jisra be lo ka'orta
xu do pu'i pinxe lo jisra be lo najgenja
lo vrusi be ti noi grute cu mabla
ca su'o balvi mi jinga fi do
no da mi pu jungau
do certu lo ka ticyzu'e
ko'oi do jai cfari
ko'oi do pa moi
mi pu zi mo'u citka lo dormijysai
je'a remna
nandu xu nai fa lo ka krici
mi se jibri no da
lo za'i mi na cadzu ku nanca
ti noi jubme cu marji lo mudri
ti noi jubme cu marji lo mudri
ti noi jubme cu mudri
i mi se slabu la tom e lo speni be ri
xu do se bangu lo banvu'olu
lo cidja cu lenku
co'u ma do zvati lo zdani
mi pu va viska ko'a
la tom pu birti lo du'u pu'o sfasa ri
do dejni ma mi
la tom pu mo'u klama ti pu lo solnuntolcanci
mi'a ponse no limla'u
la tom na vi se jibri
la tom tavla lo rirni be ri fo lo fasybau po'o
la tom tavla lo rirni be ri fo lo fasybau po'o
la tom tavla lo ri rirni po'o fo lo fasybau
do klasazri lo mo karce
ko denpa mi i mi ba zi sai xrukla
la tom nu mencti lo xadykelci'e se pi'o lo veltivni kei nelci
la tom nu mencti lo esporte se pi'o lo veltivni kei nelci
mi skicu lo judri do ca ga lo cabdei gi lo bavlamdei
lo'e ropno cu te cmene la fudbolo la'o gy football gy
lo'e merko cu te cmene la fudbolo la'o gy soccer gy
la tom ca co'a makcu
mi tavla ra ca lo prulamcte
mi ze'e pu cpedu do no da
lo se djica na nibli lo fatci
.au mi za'u re'u terve'u
mi ka'enai nupre lonu do nelci lo cukta .i ku'i mi jinvi lodu'u .ei catlu do'anai cy.
.a'o mi xabju lo barda zdani de'i da
la .tom. pu simlu sai loka bruna mi
i le za'u mei ca jimpe
mi cpedu fi do .iseki'ubo ko sisti .e'o
la .tom. co'i cirko lo ty. tinydjutci
.u'i do mi kavbu
mi se cmene zo .tamakos. .i do go'i ma
lonu ko'a cinba mi cu suksa
.ue ko'a cinba mi
la .tom. cu misno
.I ja'o .i'anai se'inai zo'ei do se smuni lo toldra
lo sovda nau ca'o jai se rinka fai lo nu farvi ku fe lo nu zi'o lo glanejni cu benji ku ni'a lo mamta cipni
so'i bu'a poi so'e tadni co cimoi be ma'i lo merko ke'a ckaji zo'u la .tom. bu'a
lo xrula ku nukni
lo xrula ku nukni
lo xrula ku nukni
i cy smuni by a bu ije a bu cusku by ja'e dy
mi'ai na'o te nuzba
mi na'o te nuzba
la melanis cu se jibri lo ka te nuzba
la tom na'o te nuzba lo saske
i ka'u lo penbi cu zmadu lo dakfu xarci lo ka vlipa
i lo jdini cu zmadu lo ro drata lo vamji
xu do se bangu lo bantuzulu
i le za'u mei pu te cmene la djon la'au la djon noi nolraitru li'u
i la tom pu zukte lo ka farlu le rutni lalxu le drudi
tadni lo jbobau ta'i lo ka tcidu fi lo saske brafi'a
ko na to'e pacna
i pei sanmi bu'u lo nurma
i le nu sanmi bu'u lo nurma pu jai se kanpe be naku se badri
i le fetsi pu klama lo nurma se zvati be lo nu sanmi
i la tom pu ku sazri lo karce gi'e se ta'i bo klama lo stuzi be lo nu jibri vo'a
i la tom pu sazri lo karce lo ka klama lo jai jibri
.i mi'ai simxu lo ka gau ce'u mulno fa lo jufra pe ce'u
.i lei prenu na banzuka lo ka gunma lo klani be ma kau vau lo nu vo'a bevri le pipno
i le xe benji cu poi'i cmalu fa lo parbi be lo ni sinxa je pagbu be ke'a bei lo ni savru je pagbu be ke'a
mi nelci lo'e plise
.i mi tavla le nei soi ri
.i mi tavla le nei soi ri
ma'a dunsi'u lo ka lo flalu ce'u mo kau
ro'oi panrysi'u linji na krucysi'u
.i ku'i na ro mei lo srana .i la .tato'ebas. ge nai po'o gubni je jai se kansi'u je so'i mei bo bangu ke jufra sorcu gi ji'a pagbu .ai su'o vanbi poi ma'a gunka lo ka cazgau ke'a
ko terpa loi xelso poi benji lo se dunda
mi klama fu ko
lo su'o remna cu panzi lo smani .ije lo drata nu'o go'i
.i mi nelci ro finpe poi na .angila
.i mi nelci ro finpe poi na du ti
xamgu tsarainaitrusi'o lo morsi po'o
ei do'o tolpifygau le pesygoi
mi xrukla le bromalsi
ko gasnu lo nu ro bangu cu ku'irni
pa bangu ba noroi banzu
pa bangu noroi banzu
.i ta'o to la'a ro da djuno toi mi na nelci
ro dacti cu se ponse ro prenu
.i lu .e'a pei mi klama le nenri li'u se cusku le fetsi fau le nu ri troci le ka na jai gau jinvi fai le nakni le du'u ju'a ri se pluka vau fo le nu ju'a lei crino kanla be vo'e cu co'e
.i ti makfa be mi zmiku
.i le za'u nixli ba jai cumki fai le ka pu ku klama le jai tu'i se tigni
.i le za'u nixli ba jai cumki fai le ka pu klama le jai tu'i se tigni
.i ba'e mi xabju lo jbojevysofkemsuzgugje'ake'eborkemfaipaltrusi'oke'ekemgubyseltru
.i la naun.smit. pu badri le nu le fetsi speni be vo'a cu morsi
do xamgu mlatu
mi nardalprapli .ije ku'i lo mi mlatu na go'i
mi'a gasnu lo nu ra cliva lo te gugde
.i ko na madzo le nu morto
e'o nai
ti ti zvati
.i da detri le djedi pe ba zi zi'e ne du'i le nu mi jbena
.i da detri le djedi pe ba zi zi'e ne du'i le nu mi jbena
.i le djedi pe ba zi cu dunli le nu mi jbena vau le ka se detri
.i le djedi pe ba zi cu dunli le nu mi jbena vau le ka se detri
.i le djedi pe ba zi cu jai se de'i jai de'i jbena be fai mi
.i le djedi pe ba zi cu jai se de'i jai de'i jbena be fai mi
lo xirma cu danlu

ni'o ni'o pa mo'o ca lo cerni pe'a be lo nunji'e le pa vrude racycrida goi ko'a cu klama fi'o se bevri le lanka gi'e cusku

lu ti seldu'a .i ko lebna vimcu pa le go'i fo le drata .i o'i dai ko jundi gi'e prije cuxna .i o'i dai ko prije cuxna .i mu'i bo pa po'o le go'a cu dirba li'u

.i le'i seldu'a cu se mu mei fi lo nunmi'o ku ce lo nunpa'i ku ce lo nuncfu ku ce lo nunselpu'a ku ce lo nunmro .i le citnau goi fo'i cu djicai cusku

lu u'a na sarcu fa lo nu pensi li'u gi'e cuxna lo nunselpu'a

ni'o fo'i nerkla pe'a le munje gi'e sisku lo ka ce'u pluka poi ke'a zdile lo'e citpre .i je ku'i ro ckaji be le se go'i cu ranji lo tordu gi'e nalmansa gi'e tolvai gi'e smucau .i pe'a je le go'i ca lo nu cliva cu tolsinma fo'i .i fo'i ca lo fanmo cu cusku lu le ca zi nanca mi se xaksu .i ga nai lo nu mi za'u re'u cuxna cu selcru da'i gi mi prije cuxna li'u

ni'o ni'o re mo'o le racycrida cu tolcanci gi'e cusku

lu vo le seldu'a cu velvi'u .i ko za'u re'u cuxna .i je o'i dai ko morji lo du'u lo temci cu vofli pe'a e lo du'u pa po'o le go'a cu dirba li'u

.i le nanmu ze'u pensi gi'e ba bo cuxna lo nunpa'i .i je na ganse lo ka le selklaku cu tolcanci le kanla be le racycrida

ni'o ba lo nanca be li so'i fo'i zutse ne'a le mrotanxe ne'i le kunti zdani .i fo'i vo'a tavla se cu'u lu ui nai sai porsi klama be fi mi je cliva be mi .i je nau vreta fa ti no'u le dibrai je ro moi .i lo porsi be lo nunli'a cu boxna simlu selfri mi .i fo ro nungei cacra poi le tcica canja no'u la nunpa'i ke'a mi vecnu cu pleji fa mi lo nunbadri cacra be li ki'o .i ra'i le risna be le risna be'o pe'a mi dapma ny li'u

ni'o ni'o ci mo'o lu ko za'u re'u cuxna sei le racycrida cu tavla

.i le nanca be li so'o cu ba'o ctuca do lo kamprije vau ju'o .i ci le seldu'a cu velvi'u .i pa po'o le go'i cu dirba .i ko morji la'e di'u gi'e e'e jundi cuxna li'u

.i le nanmu ze'u pensi gi'e ba bo cuxna lo nunmi'o .i je le racycrida ca le nu bacru vasxu cu cliva

ni'o ba lo nanca be li su'o re ko'a xrukla gi'e sanli ti'a le nanmu poi ke'a ca lo nu lo donri ca'o se fanmo cu zutse je nalselkansa gi'e peisku .i je ko'a djuno fi le se peisku be fo'i be'o no'u

lu le cmene be mi pu selclu ba'u le munje .i je le selxu'a co zanru be tu'a le go'i cu zvati pe'a ro ba'u tance .i ze'i xamgu mi .i uu se'i ba'e ze'i go'i .i ba bo nunjilra ce'o nunpro ce'o ke jitfa selxu'a nunxai ke'e ce'o nunxebni ce'o nungunta .i ba bo co'e lo nu kusru cmila noi ke'a krasi le fanmo .i ro mai co'e lo nunkecti noi ke'a mrotersla pe'a lo nunmi'o .i oi sai kurki je betri fa lo nunmi'o be da .i bo da ca lo nu camrai cu te renro pe'a lo dertu .i je bo da ca lo nu camjdika cu go'i lo nunxebni je nunkecti li'u

ni'o ni'o vo mo'o lu ko za'u re'u cuxna sei voksa be le racycrida

.i re seldu'a cu velvi'u .i ko na tolpa'a .i ca lo krasi pa po'o le go'a cu dirba gi'e ca ca'o te cuxna li'u

.i lu ua sai le nuncfu no'u le nunvlipa .i ua sai ju'o pu nalviska'e pe'a fa mi sei le nanmu cu cusku .i le nunji'e ca co'a se vamji pe'a .i mi ba pleji je xaksu je mancygau .i lei tolsi'a e lei xebni ba cpare le dertu ca'u mi .i pe'a je mi ba ctigau le xagji risna be mi lo nunjilra be le go'i .i mi ba ponse ro kargu e ro selgei e ro pluka be lo ruxse'i e lo xadni be'o vu'o poi ke'a dirba lo'e prenu .i pe'a mi ba terve'u je terve'u je terve'u lo nu selsi'a e lo nu jdaselsi'a a va'i le ro nunji'e ke tolkargu basti be lo xamgu be'o poi lo zarci pe lo tolvajni munje ka'e sabji ke'a .i mi ba'o xaksu lo temci clani gi'e ba'o tolprije cuxna .i je ku'i toljundi la'e di'u .i mi ca la'e de'u cu tolprije gi'e ka'e lebna lo po'o simlu be lo ka ce'u xagrai li'u

ni'o ba zi lo nanca be li ci le nanmu cu lenkydesku je zutse bu'u lo pindi kumfa .i je fo'i cinlytce je kandi je ke kunti pe'a se kanla gi'e dasni lo festi bukpu .i je batci lo sudga ke nanba korbi gi'e smaji cusku

lu oi sai dapma ro lo munje seldu'a noi pe'a ke'a nu tolsi'a cmila kei gi'e solji selpi'a ticyselsku .i je srera selcme ro mei .i seldu'a na je seljbera .i lo nunselpu'a ku fa'u lo nunpa'i ku fa'u lo nunmi'o ku fa'u lo nuncfu cu zasni tcica bo gacri lo vitno jetnu no'u lo nuncro ku fa'u lo nundri ku fa'u lo nuncke ku fa'u lo nunpindi .i le racycrida pu jetnu cusku .i bo zo'e po'e ko'a cu sorcu pa po'o seldu'a poi ke'a dirba .i za'a mi ca djuno lo du'u le drata cu xlali je tolkargu fi'o te karbi le vamrai no'u va'i le dirba je xendo noi ke'a jirgau pe'a fi lo selsnecau je ranji nunsipna fe lo nuncro poi ke'a gunta lo xadni ku'o e lo nuncke joi nundri poi ke'a citka pe'a lo menli e lo risna pe'a .i ko bevri ru .i mi tatpi .i au mi surla li'u

ni'o ni'o mu mo'o le racycrida cu klama gi'e za'u re'u bevri vo le seldu'a .i je ku'i lo nunmro cu se claxu .i ko'a cusku

lu mi dunda ny le dirba po le mamta ge'u no'u le cmalu verba .i ri nalprije gi'e ku'i ge lacri mi gi cpedu lo nu mi se va'u ri cu cuxna .i do na cpedu lo nu mi cuxna li'u

.i lu uu sai se'i ma fi'o te dunda mi cu velvi'u li'u

.i lu le xlamau be lo se jerna be ba'e do .i sa'u nai lo rincau nuntolsi'a no'u lo nuntolci'o li'u

ni'o puzuvuku zasti fa lo clakeryractu goi ko'a noi jgiduesku losedu'u ri kakne lonu bajra co sutmau ro drata zi'e noi puze'e zdifanza la tumcakrespa goi ko'e sera'a lo ri ka masno .i ca lo djedi le selfazyfe'u cakrespa cu spusku lu do jinvi lodu'u do mo .i noda tolxu'a lodu'u do sutra .ijeku'i cumki fa lonu do do'anai te jinga li'u .i le ractu cu clabrato'a cmila

ni'o lu te jinga fo xu lonu bajra .i te jinga fi ma .i li'a na go'i fi do .i mi dejru'a fo lodu'u noda poi zasti le munje cu kakne lonu jinga fi mi .i mi tai se kamsutra .i ju'a .ei do troci li'u

ni'o le cakrespa noi se fanza lo tai nu jgidu'esku cu zanru lenu se talsa .i lo pluta cu se platu .ijebo ca lo bavla'i cermurse ko'a jo'u ko'e sanli le cfari linji .i le ractu cu ta'irva'u co siptcu ca lonu le filseltro cakrespa cu masno lonu ta'idzu cliva .i ca gi le ractu cu visysanji lodu'u makau ni lo ri se jivna cu cortu masno gi ko'a jdice ca lonu xadba sipna sanli fi lo ko'a jamfu kei lodu'u .ei torsipna .i lu ko na sutra -sei ko'a cusku- mi ba vonoroi kalgaisligau gi'e mo'u jersi do zi lo mentu li'u

ni'o le ractu pu cikybi'o co spaji co'u lo vitci nunsipna gi'e vabycta co sisku le cakrespa .ijeku'i le danlu cu darno milxe sai gi'e ba'o ja'aru'e klama fo fi'uci le jvilu'a .i ca lonu surbi'ova'u kei le ractu cu jdice lodu'u .ei va'o citka lo cersai ji'a .ijebo ko'a cliva tezu'e lonu citka lo kobli noi ko'a pu sanji tu'a ke'a bu'u lo vi foldi .ijeku'i le barda sanmi .e le glare solri cu rinka lonu lo ko'a kalgai cu blefa'u .i ca lonu nonselra'u zgana le cakrespa noi ca xadba mulno tu'a le jvilu'a kei ko'a jdice lodu'u .ei za'ure'u torsipna pu lonu gusysutmu'u fo le jinga mokca .ije ca gi cmila co pensi le se firfra be la cakrespa bei ca lonu ri visysanji lonu le ractu cu sutra jbili'u gi ko'a sipna mulno binxo gi'e zi sipyva'u co gleki .i le solri co'a galjdika mo'ini'a le tankoi .ijebo le cakrespa noi ba'o tijdzu fa'a le jinga mokca ba'o le cerni cu naru'e sepli le fanmo linji pa minli .i co'iku le ractu cu cikybi'o co sukydesku .i ko'a kakne lonu viska le cakrespa tai lo mokca vi le darno gi'ebazibo co'a vilmu'u .i ko'a plipe je pipmu'u co sutra mutce .i ko'a cu se tance lo luzdandu gi'e sukyvau lo vacri .i bazi lo cmalu ko'a da'i pamoi tolyli'a le fanmo .iku'i le romoi nunpi'e be le ractu cu sa'u lerci dukse .iki'ubo le cakrespa ba'o jinga tolyli'a le jinga mokca .i selke'i ractu .ica lonu tatpi gi'e si'arcau kei ko'a tijyfa'u lo jibni be le cakrespa noi smaji cisma fa'a ko'a

ni'o lu loka masno cu banzu roroiku li'u sei ko'e cusku

ni'o ne'i pa lu'a le selre'e po le pa va'e zi'e poi ke'a sutra xe klama la balkan fo le pinta je crino gugdrmadiara bo pintu'a ku'o lei re ritpre cu zutse va'o lo nu ru'i nai pedysmi casnu .i le go'i cu pa re'u jmaji ca le lenku je grusi cermurse bu'u le jecta korbi poi bu'u ke'a lo catni cipnrxakuila pe'a cu te jmina lo za'u moi stedu zi'e poi bu'u ke'a le dotco tutra fe'e mo'u fa'u fe'e co'a se turni lai xoenytsolrn fa'u lai xapspurk zi'e poi bu'u ke'a lo catlu ke catni cpimo'u pe'a cu bilga lo nu clite je kujmli ju'o cu'i je ku'i tatpyri'a ju'o ve kakpa zi'o lo dakli po lo za'e nunsipxagji pe'a litru .i ze'a le djedi cu denpa fi le nu stali la vin kei fo le nu litru .i ba zi bo lei re litru cu ge jmaji ne'a le trene gi xendo bo simxu je rarna zutse ne'i pa lu'a le selre'e .i le citme'a cu simsa lo'e jansu lo ka ce'u se viska jo'u jikca .i je da'i nai le go'i cu vancanja co ckini loi xlura vlipa .i ju'o le citmau cu karnysku .i no le re nanmu cu ckaji lo ka ce'u na'o mutce lo ni ce'u tavla .i je bo le'i re nanmu cu simxu lo nu ckire fi lo ka ce'u na'e mutce lo ka ce'u tavla .i se mu'i bo le go'i so'o roi di'i nai simxu lo nu tavla

.i pa te tavla cu rarna binxo le vajrai .i ne'i la vin le re mei ca le prulamdei cu se jungau fi le du'u pa terdi misno pixra cu cizra canci lo bitmu po'e la luvr

.i lu ba'a ju'o lo dracysmi nuncanci be pa'a la'e de'u cu cupra pe'a lo selcrepu pe'a noi fukpi so'i mei sei le karnysku cu cusku li'u

.i lu ba'a nai la'e de'u zo'u le nuncanci cu fukpi so'i da sei le vancanja cu cusku li'u

.i lu ie li'a la luvr pu ru'i nai te zerle'a li'u

.i lu mi pensi lo'e nu zerle'a lo remna e nai lo pixra .i su'a nai mu'u la noi fetfamti mi ku'o krispinas ambylis li'u

.i lu ba'a nai mi pu tirna da pe se ra'a le bi'u nai cuntu sei le karnysku cu cusku .i je ku'i ca bo mi zvati ze'o la gligu'e .i mi no roi djuno lo du'u ma kau cu fasnu li'u

.i lu e'a do ba tirna facki lo du'u ma kau cu ca'a fasnu .i jo bo do sinma lo du'u ri sivni sei le vancanja cu cusku .i pa mai ju'a le lanzu cu na'e birti lo du'u lo nu la poi fetspe ambylis goi ko'a cu canci cu betri .i la eduyd ambylis goi fo'a zi'e noi nakfamti mi cu ba'e na'e ruble lo ka ce'u zukte .i bo da'i nai ma'i lo jecta cuntu ku bilga lo nu sinma fo'a kei mu'i lo nu fo'a tsali .i je ku'i ju'o sai fo'a se jitro la krispinas .i je'u mi no roi penmi lo prenu poi ke'a na dunja pe'a ja'e lo nu se jitro kei ri'a lo za'i ze'u kansa ko'a .i zu'u so'o prenu cu rarna jatna .i zu'u nai la krispinas ambylis cu rarna za'e flafi'i jo'u za'e flarejgau jo'u za'e flatibyfu'e jo'u za'e selskupai jo'u curmi jo'u tolcru jo'u pulji jo'u pajni su'a .i la'e di'u co'a dimna ko'a ca le mu'e jbena o nai le nu verba .i pi ro lei selzda be bu'u joi ga'u le jupku'a ke zdani pagbu cu co'a se jursa se jitro ko'a .i je bo le go'i cu simsa lo'e cakcurnu poi ke'a lifri lo bisli cedra ku'o lo ka ce'u tolfapro go'i .i lo ka ko'a tarti kei ri'i mi noi ke'a se famti zi'e poi ke'a ru'i nai vitke cu simsa lo'e vidru lo ka ce'u ca'o lo nu renvi cu tolpluka kei e lo ka ce'u claxu lo vitno jalge .i je ku'i lei panzi be ko'a cu tcemanci ko'a .i bo loi nu tadni e loi nu pendo e lo selcu'a cidja e loi zdile e loi lijda ritli e lo selmlu be lo kerfa cu se javni fi'o se mapti lo seldji jo'u pluka pe le banli ninmu .i la'e di'u sidju do lo nu jimpe lo du'u le lanzu cu se jenca lo nu ko'a nalselzga je nalselckika'e canci .i ri simsa lo nu le la poi cesyvu'e paulos banli malsi a le la pikydilis xotli cu canci da'i ca lo nicte ja'e lo nu lo po'o canlu be no da cu datni lo stuzi be le no'a .i du'o ro da no de raktu ko'a .i da'i nai so'i pu'o fasnu cu rinka da'i lo nu lo nunji'e cu steci mansa ko'a .i le citrai bersa pu se'ixru fi le ckule fi'o se bevri le nalmansa ke te jungau seltcidu .i je bo ko'a pajni da'i tu'a le go'i ca le lecydo'i be le djedi poi ko'a ca ke'a cu canci .i ga nai le bersa pu suksa canci da'i gi kakne lo nu smadi lo mukti .i ji'a ko'a e pa nurma catnrdini pu ca'o simxu lo nu te xatra ve cu'u le karni .i ve cu'u lei xatra ko'a pu ba'o jarco lo ka selni'i fa lo nu ny cy jdasre gi'e sevzi nafxu'a gi'e darlu fapro fi lo selvamcau .i no fadni cu mukti da'i lo nu ko'a sisti le bi'u nai nu darlu .i li'a tu'a le cuntu cu te lacri le pulji .i je ku'i lo nu cy ve gubjungau ve cu'u lo karni cu se fanta ji'e lo ni ce'u cumki .i je kampu se krici fa lo du'u lo nu ko'a cliva le jikca girzu cu se rinka lo nu ko'a co'a xabju da'i le tolci'o remna zdani li'u

ni'o lu ma zi jalge ri'i le lanzu sei le karnysku cu te preti li'u

.i lu ro le nixli cu terve'u lo relxilma'e .i le ninmu ke relxilma'e fenki pu ca'o ranji .i je bo la krispinas pu junri tolcru lo nu le selzda cu selcu'u le go'i .i lo ni le citrai bersa cu zifygau ri ca le bavla'i kulcitsi cu se jalge lo nu bilga lo nu ri ro moi le'i kulcitsi poi ru ca ke'a cu ve ckule fo zo'e bi'u nai .i lei citme'a bersa cu stidi lo du'u ju'o ru'e dai le mamta cu kaskla ze'o le gugde .i je bo tolylazni sisku tu'a ko'a bu'u lo o'a nai ru'e ro'a ra'u klesi be lo surselstu be la monmartr be'o poi bu'u ke'a tu'a ko'a to'e lakne mutce se facki da'i li'u

.i lu xu le nakfamti pu ze'a na kakne lo nu facki lo tolvajrai do'a nai ke danfu sidju datni li'u

.i lu da'i nai da nuzba fo fo'a .i je ku'i li'a mi ca na djuno la'e di'u .i ca pa djedi fo'a cu ve notci lo du'u le fetspe be fo'a pu se zerle'a gi'e selmipri selbevri fi le bartu be le gugde .i zo'e cusku lo se du'u ko'a se mipri bu'u pa lei daplu be vi lo xaskoi be la noreg ju'o cu'i gi'e kufra gi'e se xamgu se kurji .i je bo ji'a zo'e mi'ecpe lo jdini .i su'a nai ei se'i nai lo rupnu be li re ki'o cu dikni lo nu ri se pleji kei lo nanca .i jo nai da'i ko'a ba zi se xruti fi le lanzu li'u

.i le karnysku cu ze'i smaji .i je ba zi bo co'a smaji cmila

.i je bo cusku lu ju'o sai ranxi lo'e nu jdini bo mi'ecpe se pinfu li'u

.i lu ga nai le fetfamti cu slabu da'i do sei le vancanja cu cusku gi do kucli da'i lo du'u na mi'ecpe lo zmadu li'u

.i lu mi jimpe lo du'u le nakfamti cu se xlura .i xu zo'e snada xlura fo'a li'u

.i lu ju'a fo'a bilga lo nu pensi lo drata prenu e vo'a ji'a .i lo nu la krispinas di'a jitro da'i le lanzu cu betri da'i ba lo nu ri pu ganse lo vrusi pe'a be lo nunzi'e kukte pe'a .i ji'a su'a bilga lo nu pensi le srana be lo za'u prenu .i su'a nai fo'a ba le nuncri be fo'a cu co'a tolsanji zenba lo ka ce'u darsi je cfagau kei lo mutce ma'i lo jecta cuntu .i lo ni fo'a selnei e lo ka fo'a xlura cu mapti lo se go'i lo ka ce'u se zenba .i fo'a ma'i lo jecta cuntu cu farvi fi pa le'i tsali nanmu fe le co'a se tcita be lu le ba'e pa tsali nanmu li'u bei cu'u ku .i djuno lo du'u pi ro le bi'u nai tcini cu se ckape da'i lo nu fo'a farlu pe'a da'i le jikca stuzi pe'a noi za'i di'a nakspe la ambylis .i fo'a ricfu .i je bo lo nanca dikni rupnu be li re ki'o poi pe'a ke'a ku'i na'e mintu do'a lo'e nu lo civla cu batci cu na'e dukse co selyle'i fo lo nu la krispinas bu'u nai le zdani cu xabju .i li'a fo'a pu mutce co zungi le bi'u nai se nupsi'u .i ba za bo fo'a ca lo nu gasnu lo nu mi selsivni cu cusku fi mi fe lo se du'u lo nu pleji le pinfu jdini noi smaji jdini fi'o tercme da'i mi kei fo'a te xlura fo lo po'o nai nu terpa lo nu ga nai na pleji da'i gi ju'o cu'i le zerle'a cu tolri'ugau pe'a lo ka ce'u fengu je steba kei ri'i le pinfu .i cu'u fo'a lo nu pensi lo nu ko'a selsi'a ke pleji vitke fi pa lai poi daplu lufutn cu xagmau lo da'i nu ko'a noi ke'a selxai cu badri nandu xabju lo zdani .i fo'a pleji co detyselylacri du'i lo nu zo'e na'o pleji lo jelca zdani binrydi'a .i du'i bo lo danfu notci cu klama fo'a se cu'u lo se du'u ge lo selyle'i pu ba'o se cpacu gi la krispinas cu kanro gi'e gleki milxe .i pa da xatra fo lo se du'u ko'a tolcando platu fi lo nu xagze'agau lo ve ganzu be lo xi'orce'u cuntu kei fe zo'e poi ko'a ba stidi ke'a lo masyja'a bende be vi ko'a .i pa drata cu go'i fo lo se du'u ko'a suksa binxo lo bilmnreumatizmi gi'e klama lo braplu te zu'e lo nu se mikce .i se ki'u bo lo ji'a rupnu be li bi no cu se mi'ecpe ce'o se pleji .i li'a lo nu le pinfu gau lei prezerle'a cu ru'i kanro cu prali ri .i je ku'i lo ka le se go'i cu mipri lo selpla cu ve jinvi lo du'u le bende cu se manci je'u .i le nakfamti cu pleji so'i da .i je bo ku'i lo ni lo nu fo'a badri cu carmi cu ka'e se jdikyri'a lo nu fo'a pensi lo du'u le terle'i cu steci certu li'u

ni'o lu ca'o ku xu le pulji co'u troci lo nu facki fi le selmipri ninmu sei le karnysku cu te preti li'u

.i lu na go'i .i le pulji cu ru'i nai vitke le nakfamti te zu'e lo nu jungau fi lo datni poi py jinvi lo du'u cumki fa lo nu ke'a tolmipri da pe se ra'a lo selzva ja selfri pe ko'a .i je ku'i ru'a le go'i cu smadi lo du'u ju'o cu'i le se djuno be fo'a cu zmadu lo te jungau be le go'i bei fo'a .i ba bo ba lo nu ko'a canci kei za lo nanca be li bi la krispinas cu dracysmi suksa se'ixru le zdani poi ko'a pu cizra cliva ke'a li'u

.i lu u'e xu ko'a pu rivbi le nu ru'i pinfu li'u

.i lu ko'a pu no roi se kavbu .i le nu ko'a cu kaskla lo nalzda cu se rinka le nu suksa cirko ro le selmo'i .i ko'a simsa lo'e lumni'u certu lo ka ce'u na'o selta'u .i se ri'a bo lo du'u ko'a smadi lo du'u ko'a me lo se go'i cu spaji naltce .i je bo lo du'u lo prenu cu krici lo du'u ko'a lumni'u kei gi'e sidju ko'a lo nu se jibri cu pajme'a .i ko'a pu ve'u kaskla la bEminm gi'e stodi milxe se jibri bu'u ri .i lo nu ko'a carmi gunka je selci'i lo nu ko'a nicygau lo kumfa po lo prenu cu fapro lo nu ko'a ckaji lo ka ce'u xarnu je jitro .i lo nunjenca be lo nu ko'a tolselsi'a selta'a se cmene lu le mi vrude ninmu li'u lo catnrkiuratu poi ko'a fapro ke'a lo selklo be le glagau minji bei le cecmrparoxiu ke zgiseltigni balku'a cu rinka lo nu suksa fa lo nu ko'a di'a morji zu'i .i lu io nai le'o za'a do ca tolmo'i lo du'u do ca'a tavla ma kau li'u fi ko'a xaitce pinka .i bo la'e di'u cu je'a dukse lo ka ce'u jursa kei va'o lo nu ba'e ko'a pu ba'e zi morji li'u

.i lu ua nai u'e ku'i sei le karnysku cu ki'asku le prenu pe la poi daplu lufutn zo'u pu kavbu ma li'u

.i lu lo xanri curve pinfu .i le cfari cu nuntoi da poi le tcini be le lanzu cu slabu ke'a zi'e poi ke'a gau ku co'u se jibri lo nu nakse'u la'a ku'o lo nu da ticygau fi la eduyd ambylis lo nu dunda lo jdini gunma pu lo nu le selmipri ninmu cu tolcanci .i le selyli'e ke nanca dikni selyle'i cu nalselpla seljmina fi le pa moi selyle'i

.i la krispinas cu facki lo du'u lo nu ko'a ze'a lo nanca be li bi cu de'a turni kei pu rinka lo nu ko'a bleze'a lo ka ce'u jitro le panzi noi ke'a ca makcu .i je ku'i le nakspe no roi snada lo banli be ma'i lo jecta munje ba le nu ko'a se'ixru .i bo lo nu troci lo nu mansa ciksi lo nalte'i selski nu pleji lo rupnu be li pa xa ki'o ca'o lo nanca be li bi cu banzu lo nu xaksu ro lo nejni co menli be fo'a

ni'o za'a ma'a nau zvati la bEograd e le za'u moi ke fange jecta cteki briju li'u

to'i ni'o ni'o ro le su'e re moi be le'i jufra be fi le glico bei se pa'u le cfika cu du zoi zoi

lu le cukta li'u tcita ledi'e xe fanva be le lisri pefi'e la xypyp. lyfkreft. zi'epede'i li ji'ipasocivo .itu'efu'eju'ocu'i

ni'oni'o mojykalsa .i'unaisai bu'ocu'i .i norju'o ledu'u le cfari mokca pu fasnu ca ba'e makau .iki'ubo so'iroixipa se'o banli .ii purci mi .ije so'iroixireku'i se'o le cabna cu mokca co selsru le grusi je tarmycau cimni .iji'a ca'o benji ledei notci fu le nalselju'o .iju'a mi cusku .iku'i ruble jijnu ledu'u le xe benji bele selsku be mi be'o bei le stuzi be le tersku poi mi djica ke'a ku'o ba cizra jela'aru'e baltepygau .iji'a cfipu murse fa le mibypre smuni .iru'a ba'o banli te jenca lifri .iju'eru'e krasi fa le mabla se manci jalge be lemi nunrapli poi rircyrai je tolfadni lifyfau .i ri mulno je se birti se krinu lebi'u curselgre cukta goiko'a .i .a'e morji le fakstu ko'a .i puki manku je jibni le xekri je raskai rirxe poi stodi muvdu bumru cnita .i revycla mutce se kumfa .i le kajna co gu'e fusra cukta culno gi drudi tcena cu simlu co fanmycau porsi vile cankycau ke nenri kumfa je kevna .iji'a barda je tarmycau derxi le cukta vi le loldi .e le rufsu tanxe .i mi facki fi ko'a vi pale derxi .i na snada lemu'e cilre le cukta tcita .i claxu le crane papri .i ko'a karzukte vi le cukta fanmo .ibabo mi suksa je tortei viska da poi runtygau le sarxe flexu pele gasysanji

ni'o steci da .i mu'a liste le se cusku je se zukte ku .i'u.iire'e.a'unaisai .i da tcidu slabu mi sedi'o le noi mlimipri ke'a zi'enoi rigni joi cinrycai ku'o se ciska bele mintu be fu'e.u'ere'e le cizra je tolcni pevykakpa be fi le snura se mipri bele munje be'obe'o poi mi pu djica je ckire tcidu le cukta befi ke'a .i .au.a'afu'epe'a ckiku je gidvu fu'o ko'egoi lebi'u gremokca je banrytadji poi le cesfenki ru'i senva je blesku ke'a ze'upu le remna nuncfa ku'o zi'epoi gasnu le te facki .e le se zifre vu'ovoi bancu le marjymunje .e le plini .e le kesycanlu joike temci te cimde vu'o poi slabu mi'o fu'o .i sorctona'arbalvi lenu zo'e morji gi'a djuno co stuzi vau da .i ko'a ba'e revycla .i genai le minjypri gi le fekmli jdasivni xance ba'o ciska leko'a ckape je latmo jufra peseci'o le ruvle'u co se manci ka tolcni

ni'o ki .a'e morji lenu ko'igoi lebi'u nanmu noi tolcni puki gege ckasu se jvinu gi cizra cmila gi nalsau xansni zukte calenu mi ko'a batybei .i puku ko'i toltugni lenu mi fi vo'a pleji ko'a kei mu'i de poi clabalvi se smadi le mibypre .i calenu jarki je kruvi je bumclu rirxyla'i bo klaji sutrykla le zdani keiku mi terpa se xanri ledu'u le smamli stapa jamfu ca'o .o'unai bu'o jersi vo'a .i le xaksu tolvitno sruri zdani cu simlu le cnino je bilma jmive poi zukte zi'o le palci .ibo fu'epe'a ba'o suksa kalrygau ko'ogoi le purganlo co jilra nunsanji fu'o .i bitmu .i batytcena rudykoi .i gu'e dertu bliku gi te mledi mudri je bakri .i le peseta'i lo salpykurfa ge'u kanlysmi canko cu simlu co ckasu se jvinu .i fu'eda'i .ii rora jibni lenu nalkakne co narcfa co nerkla je danryspo be mi fu'o .iseni'inaibo ba'o tcidu le paucma po'o po'u lebi'unai jdanatfe ve sinxa pulenu ganlygau ko'a gi'ebabo batybei

ni'o ki .a'e morji lenu puki mulno tcidu .uo.u'a .i za'e pilda flira .i stela le nitydru kumfa poi mi ze'u pilno ke'a lo tolfadni nunsisku po'o .i mulsma fa le zdabra .ito'unai nicte midju .i ki su'a ju'oru'e lanzu puku .iku'i na tcila birti .iju sefpre si'imei ju'osai .i na detri sanji .i ba ra ku fu'e.u'e.i'unai ba'o lifri so'i cedra .e kestei .ije ba'o runta je cnegau lemi temci sidbo fu'o .i pukiku mi lakygrana se gusni tcidu .i ru'i digyfarlu lakse .ai .i di'inai se janbe le darno galdinju .i cizra pe'ipei jundi le se janbe .i da'i mu'ibo lenu mi terpa ledu'u tirna fi ra fe di poi darnycai je zunti tonga ge'ero'enaisai

ni'o .a'i.ue co'a sance le guska joi juxre .i bartu le canko .i canko le vorme poi te jvinu le gapru co drata drudi pele tcadu .i ko'u cabna lenu mi sagbacru le somoi pemcypau po'u da noi mujyclira .ice tepydesku jimpe fu'e.ainai le smuni be ko'u .i ca'e lo pagre be ko'e roroi te jmina le ctinytai .ije la'edi'u se balvi leza'i mulkansa fu'o .iba'o makfa benji .iju'o ko'a dunli le se jijnu be le pu mibypre .u'anaicai .i ve'a le mintu nicte kuku fe ko'e pagre le balsarlu co temci joi menli .ije le cerni nitydru bo kumfa zo'u viska fa le balmibypre ne'i le bitmu .e le kajna .e le ve lasna fe le narpruselvi'a

ni'o na viska le munje teki'i le purci ku ba la'ede'u .i roroi mixre fa le cabna bemi be'o le cabna ku joi le so'omei be le purci .i ro le pu slabu dacti cu simlu le cizra xebe'i le cnino je zenba pu'u viska .i ze'ubakiku senva cadzu pa'o le se manci peta'i le se tolju'o .a le se junmle .i daxiny.poi fu'epe'a ckiku je gidvu fu'o zo'u li ny.mei ve mlecu fi leka mi kakne co saurju'o le dacti po'u le jarki munje noi clani bapli mi .i mi .enai lo drata cu viska le vanbi bevo'a .i smamau je naljikca binxo balmibypre seki'u lenu mi na simlu le fenki .i le gerku mi ta'e terpa .i ra jijnu fo'agoi lebi'unai ctinytai noi noroi nalylamji mi .i si'a ca'o tcidu .i tcidu le cukta .e le slanycku vu'opoi tolgubni ja se tolmorji ke'a zi'epoi le cnino puvyviska cu gidva zo'i ke'a .i mi danre pagre le darmau se ckiku pe'a pelo kensa canlu .e lo nunzasti .e lo banrymorna ge'u le muctymunje midju co se tolju'o

ni'o ki .a'e morji le nicte poi vi ke'a ku mi puki zbasu mu midjymintu cukla le jelca bu'u le loldi .i sanli le midju .i sagbacru .i fo'egoi le tolcnano stepemci ba'o notci se bevri fo la tartar. i le bitmu ba'o runme .ibabo le xekri brife mi vilbei pa'o le balcoi co lolcau je grusi .i minli se cnita le jesnysmi jipno be le nalslabu cmana .ibaze'aku mulno manku .ibabo te gusni co gigdo tarci ta'i le cizra je tolslabu tarmorna .i ta'onai viska le plita co crino se gusni peni'ave'u mi .i vi ra ku sarlykru galdinju tcadu tepa'a no tcadu poi mi djuno ja tcidu ja senva sera'a ke'a .i jbimau fluvoi fa'a fo'igoi lebi'unai tcadu .icabo viska le banli rokci je kurfa dinju vi le kunti foldi .i cinmo le tolmelbi nunterpa poi jgari pe'a .i tepcmo .i damba .i za'i kunti co menli .ibabo di'a nitydru kumfa .i vreta le mu murse ke loldi cukla .i le steci nicte pu'u litru kei cu se pagbu gezu'u le mlecu befi leka cizra kei beife so'i purci nicte be'obe'o gizu'unai le zmadu befi leka tepcai .iki'ubo jimpe ledu'u mi zmadu fi leka jibni le bartu pe'a balcoi je plini keiku fe ro purci be mi .ibabo co'a to'e darsi co makfa sagbacru .i naku djica lenu seirgau le balmibypre .e le xadni .e le terdi ne'i le se tolju'o balcoi poi mi na kakne co sezyxru ke'a ta'a fu'otu'u

ni'o puzuku zasti fa lo tricu goi ko'a .ijebo ko'a prami lo cmalu nanla goi ko'e .ije ca ro djedi le nanla cu jbikla gi'e jajgau loi ko'a pezli gi'e zbasu fi ri fe lo jinmapku gi'e dracyka'i la noltrunau be le cicricfoi .i ko'e gapcpare lo tsustani be ko'a gi'e muvdandu loi jimca be ko'a gi'e citka loi plise .ije ko'a jo'u ko'e zdizu'e la vobmipri je zvafa'i .ije ca lonu ko'e tatpi kei ko'e sipna bu'u lo ctino be ko'a .ije le nanla cu prami le tricu .i tcetce go'i .ije le tricu cu gleki

ni'o bazuku le nanla pu tolci'oze'a .ije lonu le tricu cu nonkansa cu cafne .ijeku'i ca lo djedi le nanla cu klama le tricu .ijebo le tricu cu cusku  lu ko mibykla doi nanla .i ko gapcpare lo tsustani be mi gi'e muvdandu loi jimca be mi gi'e citka loi plise gi'e kelci bu'u lo ctino be mi gi'e gleki li'u 

.i  lu mi dukse loka barda kei lonu cpare .e lonu kelci -sei le nanla cu cusku- .i mi djica lonu terve'u so'o da gi'e zdifri .i mi djica so'o jdini li'u 

.i  lu .u'u -sei le tricu cu cusku- mi ponse no jdini .i mi ponse loi pezli po'o jo'u loi plise po'o .i ko lebna lei mi plise doi nanla gi'e vecnu ri bu'u lo tcadu .ija'ebo do ba ponse lo jdini gi'e ba gleki li'u  .iseva'obo le nanla cu gapcpare le tricu gi'e jajgau lei ko'e plise gi'e bevri ri lo darno .ije le tricu cu gleki

ni'o ku'i le nanla puze'u darno .ije le tricu cu badri .ijeku'i ca lo djedi le nanla cu xrukla .ijebo le tricu cu desku ri'a lo nungei gi'e cusku  lu ko mibykla doi nanla .i ko gapcpare lo tsustani be mi gi'e muvdandu loi jimca be mi gi'e gleki li'u 

.i  lu mi dukse loka tolcande kei lonu cpare lo'e tricu -sei le nanla cu cuksu- .i mi djica lo zdani poi ba stodau mi loka glare -sei ko'e cusku- .i mi djica lo speni .ije mi djica loi panzi .iseva'obo mi nitcu lo zdani .i xu do kakne lonu dunda lo zdani mi li'u 

.i  lu mi se zdani noda -sei le tricu cu cusku- .i lo cicricfoi cu zdani mi .ijeboku'i do jai se curmi fai lonu ka'arvi'u loi jimca be mi gi'e zbasu lo zdani .ija'ebo do ba gleki li'u  .iseva'obo le nanla cu ka'arvi'u lei jimca be ko'a gi'e bevri ri lo darno tezu'e lonu zbasu lo zdani .ije le tricu cu gleki

ni'o ku'i le nanla puze'u darno .ije ca lonu ko'e xrukla kei le tricu cu gleki seri'a lonu ja'aru'e kakne lonu bacru .i  lu ko mibykla doi nanla -sei ko'a smasku- .i ko vi kelci li'u 

.i  lu mi dukse loka tolci'o je badri kei lonu kelci -sei le nanla cu cusku- .i mi djica lo bloti poi ba bevri mi lo darno mutce .i xu do kakne lonu dunda lo bloti mi li'u 

.i  lu ko ka'arvi'u lo tsustani be mi gi'e zbasu lo bloti -sei le tricu cu cusku- .ija'ebo do ba kakne lonu blokla lo darno gi'e gleki li'u  .iseva'obo le nanla cu ka'arvi'u le tsustani be ko'a gi'e zbasu lo bloti gi'e blokla lo darno .ije le tricu cu gleki .iku'i na mutce go'i

ni'o bazu sai ku le nanla pu za'ure'u xrukla

.i  lu .u'u doi nanla -sei le tricu cu cusku- mi ponse noda poi mi kakne lonu dunda ke'a do .i lei mi plise na zvati li'u 

.i  lu loi denci be mi cu dukse loka ruble kei lonu citka lo'e plise -sei le nanla cu cusku- li'u 

.i  lu lei jimca be mi na zvati -sei le tricu cu cusku- .i do na kakne lonu muvdandu ri li'u 

.i  lu mi dukse loka tolci'o kei lonu muvdandu lo'e jimca -sei le nanla cu cusku- li'u 

.i  lu lo tsustani be mi na zvati -sei le tricu cu cusku- .i do na kakne lonu cpare li'u 

.i  lu mi dukse loka tatpi kei lonu cpare -sei le nanla cu cusku- li'u 

.i  lu .u'u -sei le tricu cu clavaxsku- .i mi sotpa'a lonu mi kakne lonu dunda da do .ijeboku'i mi te vimcu fo noda .i mi cu po'o tolci'o ricyvelvi'u .i .u'u sa'a li'o li'u 

.i  lu mi na nitcu so'i da caku -sei le nanla cu cusku- .i mi ja'a go'i lo po'o smaji stuzi tezu'e lonu zutse gi'e surla .i mi tatpi mutce li'u 

.i  lu .ua -sei le tricu ca gi troci lonu rajbi'o gi cusku- ja'o lo tolci'o ricyvelvi'u cu plixau fi lonu zutse gi'e surla .i ko mibykla doi nanla .i ko zutse .i ko zutse gi'e surla li'u  .ije le tolci'o nanla cu tinbe .ije le tricu cu gleki

ni'o lo botpi cu cpana lo jubme bu'u lo midju be lo kumfa i ze'a lo jeftu no da pagre lo vorme i lo lumci selfu na kurji gi'e na gasnu lo nu basti lo djacu i ja'e bo lo ralju jutsi be lo tcecmada'u cu binxo lo mutce tolci'o gi'e farvi lo mutce certu be lo saske i lo tarci saske cu traji lo ka pluka i lo prije cu ze'u catlu lo tsani dacti i lo cecmu cu nelci lo nu casnu lo jivna velcki i lo re canko noi se fanra lo stuna fa'u lo snanu cu rinka lo re solri nanca noi temci frica i lo re moi co'a kansa lo pa moi lo nu se mixre i lo pa moi cu za'u re'u se lidne lo re moi ba lo manku temci i ca'o lo nicte lo so'i rorgri cu jbena gi'e mrobi'o i lo tcaci datni be lo solri cu co'a jdika lo ka tsali i ja'e bo lo tolpa'apre co'u pacna lo nu lo solri ba xruti i lo lunra noi culno cu tcica su'o lo traji prije ji'a sai i ca lo xa moi ke clani solnanca cu tolcanci fa ko'a goi lo tcecmada'u poi naldu'i se menli i ko'a vimcu ro lo purci saske gi'e te cerda lo se darlu je te darlu

ni'o lo se sruma be ko'a ka'e se tcita lu sidbo be lo kumfa li'u i su'o tcila cu toldra i lo kumfa na culno lo pinxe xamgu djacu i ji'a lo bitmu na dunli lo jubme gacri lo ka marji i ku'i sa'e nai lo ko'a velcki cu jibni mapti lo fatci i ko'a kanji lo te sepli pe lo botpi jo'u lo jubme jo'u lo bitmu jo'u lo fagri stuzi kajna jadni jo'u lo djedi be li bi zmiku junla fi'o se satci lo mikri ki'u lo nu lo ko'a tutci jo'u tadji cu carmi ralci i lo se cupra be ko'a cu se zanru lo traji tolkripre

ji'a sai i ku'i le prije cu se menli lo vrude je tinbe gi'e jdice lo nu favgau ji'u lo natmi ranmi i ca lo krasi pu lo nu lo saske cu tolcanci cu ranmi lo nu lo pelxu kurfa pe lo berti bitmu cu karbi'o fi lo dacti noi nalxanri tcebra zi'e noi ze'a lo so'o rorcedra cu selvi'a muvdu fo lo kensa i lo gusni noi ke'a fi lo ka carmi cu zmadu lo solri fi'o jinvi su'o da gi'e zmadu lo lunra do'a fi'o jinvi su'o de cu kansa le barda muvdu lo nu mluni i ca'o la'e di'u lo botpi cu desku lo lindi sance jo'u ckicau jenca i jursa sance lo mlana be lo tsani i lo fanmo savru cu sinxa lo nu canci i lo tcecmada'u ca lo nu snada lo nu xruti fi lo se jenca cu viska lo nu lo kurfa pelxu diklo cu za'u re'u tcaci jvinu i la'e di'u lisri fi lo junri je racli i cu'u lo mleca se ctuca lo lisri cu frica i lu ca lo purci je cilce djedi lo tcecmada'u poi krinalka'e barda cu nerkla pa'o lo bitmu i bevri jgari lo solri lo jgalu i lo nu limna cu rinka lo nu pi ro lo botpi cu desku i lo brabra pu lo nu barkla cu frigau lo junla da li'u i lo cecmu cu se spaji lo nu le prije cu radzau lo di'u fadni se darlu i lo brabrapre poi bevri lo gusni zi'e noi simsa lo pu se viska cu di'i cadzu zo'a lo bartu mlana be lo bitmu be lo kumfa i lo nu cadzu zo'a lo canko fa'u lo drata canko cu ve ciksi lo re solri nanca i ku'i ko'a za'o co'e i lo tcecmada'u munje cu vasru lo traji rirci no'u lo junla noi se pagbu lo dandu jo'u lo crane jo'u lo cmaxance i lo so'i zgana rorgri cu birti jarco lo nu ge lo dandu cu slilu gi ge lo cmaxance cu muvdu fo lo crane gi ge lo nu janbe cu jibni dikni gi ju'o cu'i do'a nai pensi lo te ckini be lo te dikni bei lo ve muvdu be fo lo cmaxance i co'a lo krasi lo junla cu te denmi lo ka se jundi i jy midju lo ro sinxa be lo te zukte be lo nu munje zbasu i lo zbasu noi manku cusku fo lo drata se zbasu cu simlu lo ka bacru lo jetnu voksa se pi'o lo junla i lo cevni krici lo nalcevni krici cu damba lo junla zbasu se casnu i lo me la niuton tcecmada'u cu junla zbasu sarji gi'e darsi smadi lo du'u lo brabra poi bevri lo te gusni fu lo kumfa cu bilga lo nu muvdu ja'i lo junla nu muvdu

ni'o lo jalge be lo nu ko'a lanli cu zi binxo lo te lijda be lo jdasi'a i lo ranmi brabra cu gau du lo solri lo zbasu be lo junla i lo nu sinma lo junla zbasu cu basti lo purci lijda no'u lo nu pamsi'a lo djacu kei e lo nu pamsi'a lo dzena kei e lo cilce nu pamsi'a lo kajna be lo fagri stuzi i ro ka vrude cu te kairxu'a lo junla zbasu i lo ro mapti ke tcecmada'u se tarti cu gau jmaji lo se tcita be lu junla zbasu se tarti li'u i lo drata bende cu xusra tu'a lo tcecmada'utaisre i le prije pu xusra lo du'u pi ro lo kensa cu canlu lo djacu i no da mleca fi lo ka jetnu se jarco i no da mleca fi lo ka jetnu se jarco se kakne i ze'o lo nenri bitmu be lo botpi lo djacu cu sisti i va'o la'e di'u lo misno ke junla zbasu cu zvati ma i lo nu jmive cu nibli lo nu djacu i lo nu pensi cu nibli lo nu djacu i no da poi na xabju lo djacu cu kakne lo nu te sidbo lo temci e ji'a li'a lo junla i e'u mi'o lanli lo se stidi sei lo junla zbasu fapro cu cusku i ja'o lo danlu poi xabju lo djacu cu ca'o xabju lo bartu be lo djacu i ia nai i xu lo racli tcecmada'u cu kakne lo nu ze'a pensi lo tai cizra sidbo i ji'a sai da'i lo nalcumki cu fasnu i da'i to se va'u lo nu darlu toi lo jmive je pensi cu kakne lo nu zasti ze'o lo bitmu be lo botpi i ki'u ma lo junla zbasu na jarco vo'a i frili zy fa lo nu tavla lo tcecmada'u i frili fa lo nu ca lo nu zbasu lo junla cu punji lo se jimpe sinxa lo crane i mu'a lo vo ze moi se xusra a ji'a sai to va'o lo nu zy djica toi lo tutci be lo nu merli lo temci i ku'i ba'i bo fe'e di'i lo milxe dunli cu zvati fa lo na'e se smuni morna noi la'a jalge lo nu na kurji i ja'o ei ma'a va'o lo nu lo junla zbasu cu zasti cu se xanri lo nu zy na'e certu je xalbo je palci gi'e zbasu lo botpi jo'u lo jubme jo'u lo kumfa te zu'e lo nu po'o ckasu lo tcecmada'u lo nu betri

ni'o lo di'u se jinvi rai lo ka vlile cu se cusku lo cabna te pemci i lo malmisno pemci be fo lo junla zbasu be'o noi jenca lo cecmu cu se krasi di'e

i tcebra fa lo zekri poi do zukte
i tcebra tai lo mulno botpi
i doi junla zbasu mi do talsa
i lo nu do kusru cu bramau lo vasru
poi cpana lo kajna be lo fagri stuzi ku'o
gi'e dunli lo junla crane lo ka cukla
i do tsali je maljgira
i lo nu do certu cu banzu lo nu zbasu lo junla
i ku'i no da prali fi lo nu do tsali je certu
i lo nu po'o lo vrude tcecmada'u do ca'u catlu
cu rinka lo nu do se cfipu se ru'u lo do tutci
i do blabi binxo gi'e mipri do bu'u lo trixe kumfa
ni'o so'e da jinvi lo du'u lo te pemci cu dukse lo ka mabla cusku i da'i lo junla zbasu cu zasti i no da krinu lo nu sruma lo nu zy zanru lo nu lo tai se cusku na te sfasa i terpa lo nu pi ro lo botpi cu lifri lo nu venfu i lo te pemci ba lo nu se pajni ca lo nu jgira lo rigni se cinmo cu se dapma gi'e gubni se daspo i lo jursa se zukte cu rinka lo nu jimte ze'a lo so'o rorcedra lo zifre pensi pruxi

ni'o xanka denpa lo dorkra be lo zemoi ke relsolri nanca i ro darvistci pe lo botpi ca'o lo nu lo mokca ca'o jbibi'o cu se farna lo stuna canko a lo junla i ba lo fasnu so'i da denpa ca'u lo vorme pe lo tarci saske prenu ca lo nu ca'o kanji i su'o da jdaba'u i su'o da tolsi'a ke jdini talsa fi tu'a lo jalge i ku'i na se fanmo lo na'e se birti i lo junla jo'u lo solri na jarco lo ka satci mapti simxu i lo traji krici na snada lo nu jinga salci i ku'i lo te frica cu cmalu i lo tinsa traji be fi lo zifre pensi cu sanji lo sivni nu senpi i lu lo junla zbasu cu sezja'o se pi'o ro lo se zbasu li'u jo'u lu bandu be lo junla zbasu li'u jo'u lu lo jetnu ke junla saske cu se jarco gi'e se ciksi li'u cu se finti lo krici lo nu troci lo nu jdika lo ka dunku i lo zifre pensi cu vrici finti gi'e zengau lo nu jinga i lo krici ca'o lo nu ge lo cacra ca'o fasnu gi lo rorgri ca'o se lidne lo rorgri cu se darxi i lo nu krici lo junla zbasu cu ranji jdika i ba zi ku lo junla mi'u sai noi suksa muvdu gi'e toldikni dikni cu binxo lo se casnu be lo xalbo

ni'o ca bo za'a lo pelxu kufra pe lo berti bitmu cu kalri binxo i lo junla zbasu cu nerkla gi'e zukte lo nu tongau lo junla cabra

ni'o lo nu jenca cu traji i lo tcecmada'u pe ro ka nanca jo'u ro klesi cu se tisna lo censa stuzi i lo botpi cu tisna lo jdaselsanga i ro cinmo danlu pe lo botpi cu bredi lo nu dunda ro lo se ponse te zu'e lo nu selfu lo junla zbasu

ni'o lo junla zbasu ca lo nu mo'u tongau lo junla cabra cu zgana lo botpi i zy taske ri'a lo nu pinxe lo birje ca lo purlamnicte i ja'e bo zy pinxe pi ro lo se vasru be lo botpi i zy ze'a lo bavlamjeftu be li ci cu bilma bu'u lo ckana i lo mikce be zy cu minde lo nu mulno basti lo djacu sorcu pe lo vi tcadu pagbu

ni'o ni'o no mo'o
ni'o salci la'o zoi Lon Werth zoi
ni'o ko mi fraxu doi verba lo nu mi salci lo makcu prenu lo dei cukta .i lo se junri be mi cu krinu .i lo bi'unai makcu prenu cu xagrai lo pendo be mi .i lo drata cu krinu .i lo bi'unai makcu prenu cu kakne lo nu jimpe fi roda .e ji'asai lo cukta be fo lo verba .i lo cimoi cu krinu .i lo bi'unai makcu prenu cu xabju lo fraso noi py xagji gi'e lenku lifri bu'u ke'a .i py ja'a nitcu lo nu se drijdikygau .i mi va'o ro nu ro lo krinu na banzu cu djica lo nu salci fi lo cukta fe lo verba poi lo bi'unai makcu prenu cu me ke'a ca lo purci .i ro makcu prenu cu verba ca lo cfari (to ku'i so'uboi py cu morji toi) .i ja'o mi dragau lo mi salci selsku

ni'o salci la'o zoi Len Werth zoi pe ca lo nu ly verba
ni'o ni'o pa mo'o
ni'o mi ca lo nu mi nanca li xa cu paroi viska lo banli pixra pe lo cukta be la cilce ricfoi be'o noi se tcita lu se lifri lisri li'u .i py pixra lo sincrboua noi tunlo lo danlu .i di'e fukpi lo pixra


ni'o fo lo cukta cu cusku lu lo sincrboua cu tunlo lo se kalte be sy fau lo nu ky mulno gi'enai se marxa .ibabo sy de'a kakne lo ka muvdu vau gi'e sipna ze'a lo masti be li xa be'o poi se kuspe lo befctiru'e li'u

ni'o mu'i ku mi mutce pensi lo cicricfoi se lifri gi'e baza snada lo nu mi sepi'o lo skari pinsi cu finti lo mi pamoi pixra .i lo mi pixra pamoi cu simsa di'e


ni'o mi jarco lo mi ralju se finti lo makcu prenu gi'e preti cusku fi py fe lo sedu'u xukau lo mi pixra cu jai se terpa py

ni'o py spuda cusku fi mi fe lu ue lo mapku cu jai se terpa fai ma li'u

ni'o lo mi se finti cu na pixra lo mapku .i pixra lo sincrboua poi ba'o tunlo lo xanto .iseki'ubo mi pirfi'i lo nenri be lo sincrboua tezu'e lo nu lo makcu prenu cu kakne lo nu jimpe .i py roroi nitcu lo ve ciksi .i lo mi pixra remoi cu simsa di'e


ni'o lo makcu prenu cu stidi fi mi fe lo du'u mi cliva lo pixra be lo sincrboua poi kalri gi'a ganlo ku'o gi'e co'a se cinri lo tedyske .e lo cirske .e lo cmaci .e lo gerna .isemu'ibo mi cliva ca lo nu mi nanca li xa vau lo pu'o banli jibri be lo pirlarpre .i mi se tolxlu fo lo nu fliba fa lo mi pixra pamoi .e lo mi pixra remoi .i lo makcu prenu cu noroi jimpe da zu'e py po'o .ije tatpi fa lo verba lo nu roroi ciksi

ni'o mi ki'u bilga lo nu cuxna lo drata jibri .ije mi cilre fi lo nu jatna lo vinji .i mi vofli fe'eru'inai ve'a lo mulno munje .i lo tedyske ja'a sa'e mutce selfu mi .i mi kakne lo nu ca lo nu ze'i pare'u catlu cu djuno lo du'u da du lo jugygu'e jikau la .arizonas. .i la'e di'u mutce se pilno va'o ro nu farcri ca lo nicte

ni'o mi taiku ze'a lo mi nunjmive cu so'iroi penmi so'i junri prenu .i mi ze'u jbini lo makcu prenu .i mi jibni mutce viska py .i la'e di'u na xagzenri'a lo mi se jinvi

ni'o gau mi ca lo nu penmi paboi py poi ke'a simlu fi mi fe lo ka milxe prije cu cipra fi py fa tu'a lo mi pixra pamoi noi mi ru'i ponse .i mi djica lo nu djuno lo du'u xukau py ca'a jimpe kakne .i ku'i roroi ku py spuda cusku lu ta mapku li'u .iseki'ubo mi py tavla genai lo sincrboua gigenai lo cilce ricfoi ginai lo tarci .i mi mi punji lo se kuspe be py .i mi py tavla lo nu kelcrbridji .e lo nu kelcrgolfi .e lo jecta srana .e lo nebysrijge .i lo makcu prenu cu mutce gleki lo nu se slabu lo nanmu poi tai racli

ni'o ni'o re mo'o
ni'o taiku mi ze'a nonkansa secau lo prenu poi mi ke'a ka'e fatci tavla ku'o co'u lo nu spofu bu'u lo kutytu'a po'u la .sa'aras. pu za lo nanca be li xa .i da ba'o porpi ne'i lo mi matra .i mi kansa genai lo mi'icre ginai lo se vinji prenu .iseki'ubo mi pu'o bredi lo nu nonkansa troci lo nu snada lo nandu nu cikre .i lo cuntu cu srana lo du'u mi za'o jmive gi'ikau mrobi'o .i mi ponse lo djacu poi ka'e pinxe ze'a lo djedi be li su'ebi po'o

ni'o ca lo pamoi vanci mi sipna bu'u lo canre ki lo se xabju tumla vu lo minli be li ki'o .i mi zmadu lo porpi bloti prenu noi cpana lo fultapla bu'u lo xamsi midju ku'o lo ka sepli .iseki'ubo do ka'e se xanri lo nu mi se spaji lo nu ca lo co'a donri lo xajmi ke cmalu voksa mi cikygau .i vy cusku di'e

.i .e'o ko pirfi'i lo lanpanzi seva'u mi

.i ke'o

.i ko pirfi'i lo lanpanzi seva'u mi

ni'o mi co'a sanli fi lo mi jamfu tai lo nu da'i mi se lindi .i mi carmi satre lo mi kanla .i mi carmi catlu .i mi viska lo tolfadni ke cmalu prenu noi junri lanli mi .i di'e xagrai pixra be py be'o noi mi baza snada lo nu finti ke'a .i ku'i li'a lo mi pixra cu mutce mleca lo se pixra lo ka se manci .i mi na fuzme .i mi se to'e xlura lo makcu prenu lo nu pirlarcu se jibri vau ca lo nu mi nanca li xa vau gi'enai cilre fi lo nu pirfi'i na'e bo lo sincrboua poi kalri gi'a ganlo

ni'o mi catlu lo tolcanci fau lo nu lo mi kanla cu barda cukla seja'e lo nu spaji .i ko na tolmorji lo du'u mi zvati ki lo se xabju tumla vu lo minli be li ki'o .i ku'i lo cmalu prenu na simlu lo ka farcri gi'a tatpi morsi gi'a xagji morsi gi'a taske morsi gi'a terpa morsi .i py nasai simlu lo ka verba co farcri lo midju be lo kutytu'a ki lo se xabju tumla vu lo minli be li ki'o .i mi ca lo nu uo snada lo nu tavla cu cusku di'e py

.i .y do va mo

ni'o py mutce tolxanka je junri ke krefu cusku di'e

.i .e'o ko pirfi'i lo lanpanzi seva'u mi

ni'o da ca lo nu lo cizra cu dukse lo ka se manci cu na darsi lo nu toltinbe .i simlu lo ka to'e racli vau ki lo se xabju tumla vu lo minli be li ki'o fau lo nu morsi ckape .isemu'inaibo mi to'e setca lo pelji boxfo .e lo penbi lo mi daski .i ku'i mi morji lo du'u mi ralju cilre fi lo tedyske .e lo cirske .e lo cmaci .e lo gerna vau gi'e cusku fi lo cmalu prenu (to fau lo nu mi milxe se fanza toi) fe lo sedu'u mi na kakne lo nu pirfi'i .i py spuda cusku di'e

.i na vajni .i ko pirfi'i lo lanpanzi seva'u mi

ni'o mi noroi pu pirfi'i lo lanpanzi .i seki'ubo mi krefu finti seva'u py pa lo re po'o pixra poi mi kakne .i lo me lo ganlo sincrboua moi .i mi traji se spaji lo nu tirna lo nu lo cmalu prenu cu spuda cusku di'e

.i na'i .i mi na djica lo me lo xanto poi nenri lo sincrboua moi .i lo sincrboua cu mutce lo ka ckape .ije lo xanto cu mutce lo ka fanza .i lo mi zdani cu cmalu mutce .i mi nitcu lo lanpanzi .i ko pirfi'i lo lanpanzi seva'u mi

ni'o ba ku mi pirfi'i


ni'o py jundi catlu .i di'e

.i na'i .i ta mutce lo ka bilma .i ko finti lo drata

ni'o mi pirfi'i di'e


ni'o lo mi pendo cu xendo cisma fau lo nu fraxu

.i za'asaidai ta lanpanzi nagi'e lanynakni .i ta se jirna

ni'o mi mu'i krefu finti lo mi pixra


ni'o ku'i na'e se zanru tai tu'a lo lidne

.i ta dukse lo ka tolci'o .i mi djica lo lanpanzi poi ba ze'u jmive

ni'o ba ku secau lo nunsurla mi fau lo nu sutydji lo nu co'a toljajgau lo mi matra cu malfi'i lo di'e pixra


ni'o mi bacru di'e

.i ta tanxe .i lo lanpanzi poi do djica cu nenri

ni'o ku'i mi mutce lo ka se spaji lo nu viska lo nu lo flira be lo mi citno pajni cu se gusni

.i ta prane lo ka mi djica .i pe'ipei lo vi lanpanzi cu nitcu lo mutce srasu

.i ki'u ma

.i ki'u lo nu lo mi zdani cu cmalu mutce

.i ju'o banzu .i mi dunda lo cmalu mutce lanpanzi do

ni'o py sa'orgau lo stedu fa'a lo pixra

.i na tai cmalu .i ua ta sipna

ni'o tai la'e di'u mi co'a se slabu lo cmalu noltru

ni'o ni'o ci mo'o
ni'o mi ze'u jmibi'o lo du'u ny ba'o klama fi makau .i lo cmalu noltru noi retsku so'i da mi cu noroi simlu lo ka jimpe fi lo memimoi .i lo cunso se bacru valsi cu di'i jungau mi roda .i taiku ny ca lo nu pare'u sanji lo mi vinji (to mi na pirfi'i lo mi vinji .i lo pixra cu dukse lo ka pluja vau lo me mi moi toi) cu preti cusku di'e mi

.i lo va dacti cu mo

.i ta na dacti .i ta vofli .i ta vinji .i ta me lo mi vinji

ni'o mi jgira lo nu jungau ny lo du'u mi vofli .ibabo ny ki'asku di'e

.i ue do ba'o farlu fi lo tsani

.i go'i sei mi cumla cusku

.i ua xajmi

ni'o lo cmalu noltru cu bacru lo gleki nu cmila noi mutce fanza mi .i mi djica lo nu da junri lo mi malfunca .ibabo ny jmina cusku di'e

.i ja'o do ji'a klama fi lo tsani .i ma terdi do

ni'o mi ze'i vismli lo guska'u lo cizra po'u lo nu ny zvati .i mi bikla terpreti

.i xu ja'o do klama fi lo drata terdi

ni'o ku'i ny na spuda .i ny tolvlile deskygau lo stedu ca'o lo nu catlu lo mi vinji

.i je'u do na ka'e klama fi lo darno mutce fu ta

ni'o ny jinru lo ze'u se senva .ibabo ny tolse'a lo mi lanpanzi lo ny daski gi'e sfubu lo nu manci catlu lo ny dirba

ni'o do se xanri lo du'u tai makau mi kucli gau lo xadba selsku pe lo drata terdi .i mi troci lo nu djuno zenba

.i do klama fi ma doi cmalu prenu .i ma stuzi lo do zdani .i do djica lo nu bevri lo mi lanpanzi ma

ni'o ny spuda mi di'e ba lo pensi smaji

.i xamgu fa lo tanxe poi do ke'a mi dunda ku'o fi lo nu ty ca lo nicte cu selfu ly lo nu zdani

.i li'a .i ji'a mi va'o ro nu do clite cu ba dunda lo skori do tezu'e lo nu ly jorne ca lo donri .i go'i lo grana

ni'o lo se friti cu simlu lo ka jenca lo cmalu noltru

.i xu jorne .i ue xajmi sidbo

.i ku'i ly va'o ro nu na jorne gau do cu ba klama makau gi'e ba se cirko

ni'o lo mi pendo cu za'ure'u bacru lo nu cmila

.i ku'i ly ka'e klama ma

.i makau .i lo sirji crane be ly

ni'o ba ku lo cmalu noltru cu junri te pinka

.i na vajni .i lo mi zdani cu tai cmalu

ni'o fau lo nu ju'ocu'i badri milxe cu jmina cusku di'e

.i da fa'a lo sirji crane cu na ka'e klama lo darno mutce

ni'o ni'o vo mo'o
ni'o taiku mi ba'o facki lo remoi ke vajni datni noi du'u lo ny krasi plini cu ja'aru'e zmadu lo zdani lo ka barda

ni'o la'e di'u mi na ka'e mutce spaji .i mi djuno lo du'u pa'a lo barda plini no'umu'a la .terd. joi la .jupiter. joi la .mars. joi la .venus. vu'o noi da ke'a de cmene cu zasti fa ji'a lo xecto be lo drata noi su'oroi tai cmalu ja'e lo nu nandu fa lo nu viska ke'a sepi'o lo darvistci .i ca lo nu lo tarskepre co'a facki fi pa lo cmalu cu te cmene ri lo namcu .i mu'a cmene fa lu lo plinycma po'u li 3251 li'u

ni'o mi jinvi fo lo se junri fe lo du'u lo plini poi terdi lo cmalu noltru cu me lo plinycma po'u li B612 .i papo'oroi viska lo di'u plinycma sepi'o lo darvistci .i lo turko tarskepre cu go'i ca li 1909

ni'o ty banli jarco lo ty te facki bu'u lo tarske ke sornai nunjmaji .i ku'i noda lacri ty .i mu'i bo ty dasni makau .i lo makcu prenu cu tai zukte

ni'o xamgu lo nunmisno pe lo plinycma po'u li B612 fa lo nu lo turko raitru cu bigygau lo ry se turni lo nu dasni tai lo ropno .i lo tarskepre cu rere'u jarco ca li 1920 fau lo nu dasni lo melmapti mutce .i ca lo ca krefu roda tugni ty

ni'o mi te lisri lo plinycma po'u li B612 lo di'u tcila do gi'e lacri do tu'a lo py namcu ki'u tu'a lo makcu prenu .i lo makcu prenu cu prami lo namcu .i py ca lo nu do py tavla lo cnino pendo cu noroi te preti lo vajrai .i py noroi cusku lu ma sance lo ra voksa .i ra zmanei lo mo nunkei .i xu ra crepu lo toldi li'u .i py preti cusku lu ra nanca li xo .i xoda tunba ra .i ra ki'ogra li xo .i lo ra patfu cu jerna lo rupnu be li xo li'u .ibabo py jinvi lo du'u cypy slabu py .i py va'o ro nu do cusku fi lo makcu prenu fe lu mi pu viska lo melbi zdani ne lo xunblabi bliku zi'e noi lo xrulrgeraniu cu zvati lo canko zi'e noi lo tcacpi cu cpana lo drudi li'u cu na kakne lo nu se xanri lo zdani .i .ei cusku lu mi pu viska lo zdani pe lo rupnu be li panonoki'o .isemu'ibo py ki'asku lu ua melbi li'u

ni'o taiku py va'o ro nu do cusku lu lo du'u lo cmalu noltru cu zasti cu se je'urja'o lo nu ny se manci gi'e cmila gi'e djica lo lanpanzi .i lo nu da djica lo lanpanzi cu je'urja'o lo du'u da zasti li'u cu galgau lo janco gi'e tarti tai lo nu do verba .i ku'i py va'o ro nu do cusku lu ny se terdi lo plinycma po'u li B612 li'u cu se birtygau gi'enai jai fanza do fai tu'a lo preti .i py zukte tai la'e di'u .i .ei na xebni py .i .ei lo verba cu mutce fraxu lo makcu prenu

ni'o ki'u li'a ma'a poi jimpe fi lo nunjmive cu ckasu lo namcu .i .au mi co'a te lisri fi dei tai tu'a lo crida lisri .i .au mi cusku lu puzuvuku lo cmalu noltru cu xabju lo terdi noi ja'aru'e zmadu ny lo ka barda ku'o gi'e nitcu lo pendo li'u .i du'o lo jimpe be fi lo nunjmive la'e di'u simlu lo ka zmadu fi lo ka jetnu

ni'o ki'uku mi na nelci lo nu da xalbo tcidu lo mi cukta .i mi lifri lo tai se dunku ca lo nu mi te lisri fi lo dei se morji .i za lo nanca be li xa lo mi pendo pu cliva co kansa lo py lanpanzi .i mi troci lo ka skicu py vau tezu'e lo ka na to'e morji fi py .i badri fa lo ka to'e morji fi lo pendo .i naku ro prenu cu se pendo da .i mi ka'e binxo lo makcu prenu noi se cinri no na'e bo lo namcu .i ki'u la'e di'u ji'a mi pu te vecnu lo skari joi pinsi tanxe .i nandu fa lo nu da za'ure'u co'a pirfi'i ca lo nu nanca lo memimoi .i va'o bo ro nu da noroi troci lo drata be lo nu co'e lo kalri sincrboua .a lo ganlo sincrboua ca lo nu nanca li xa .i li'a mi ba troci lo nu pirfi'i lo traji be lo ka simsa .i ku'i mi na mulno birti lo du'u snada .i lo pixra cu mapti .i lo drata na'e simsa .i mi milxe srera ji'a tu'a lo ka barda .i viku lo cmalu noltru cu dukse lo ka barda .i vaku dukse lo ka cmalu .i mi senpi ji'a fi lo skari be lo ny taxfu .iseki'ubo mi juxre troci tai ti tai ta ja'e lo zabna ja'e lo mabla .i mi ba srera tu'a lo vajni mutce tcila .i ku'i .ei fraxu mi la'e di'u .i lo mi pendo noroi ciksi .i ju'ocu'i py jinvi lo du'u mi py simsa .i ku'i uinai mi na kakne lo nu viska lo lanpanzi pa'o lo tanxe .i ju'ocu'i mi milxe simsa lo makcu prenu .i la'a mi ba'o tolci'obi'o

ni'o ni'o mu mo'o
ni'o ca ro donri mi cilre da lo plini .a lo nu cliva .a lo nu litru .i la'e di'u masno fasnu fau lo nu cunso pensi .i taiku ca lo cimoi donri mi djuno fi lo betri pe lo tricubaubau

ni'o ca lo ca krefu ji'a za'ure'u fasnu seja'e lo lanpanzi .iki'ubo lo cmalu noltru cu suksa retsku di'e mi tai lo nu junri senpi

.i je'usaipei lo lanpanzi cu citka lo dzispa

.i go'i je'u

.i .o'u mi gleki

ni'o mi na jimpe lo du'u ki'u makau tai vajni fa lo nu lo lanpanzi cu citka lo dzispa .i ku'i lo cmalu noltru cu jmina cusku

.iseni'ibo xu ly citka lo tricubaubau ji'a

ni'o mi fa'irgau lo cmalu noltru lo du'u lo tricubaubau cu dzispa nagi'eku'i tricu co barda fi lo malsi vau .e lo du'u lo xanto so'imei ji'asai va'o ro nu da'i ny bevri xy cu na ka'e mo'u citka lo paji'asai tricubaubau

ni'o lo sidbo be lo xanto so'imei cu cmilygau lo cmalu noltru

.i da'i .ei gasnu lo nu xy simxu lo ka cpana

ni'o ku'i ny prije cusku di'e

.i lo tricubaubau pu lo nu banro cu cfari fau lo nu cmalu

.i drani .i ku'i mu'i ma do djica lo nu lo do lanpanzi cu citka lo cmalu tricubaubau

ni'o ny mi spuda lu ie li'a li'u tai lo nu frili se jimpe .i mi nitcu lo nandu ke menli nuntoi lo nu mi nonkansa jimpe fi lo nabmi

ni'o je'u zvati lo terdi be lo cmalu noltru tai lo nu zvati ro terdi vau fa lo xamgu srasu .e lo xlali srasu .i seni'ibo go'i fa lo xamgu tsiju be lo xamgu srasu be'o .e lo xlali tsiju be lo xlali srasu .i ku'i lo tsiju na ka'e se viska .i ty sipna ne'i lo se mipri be lo terdi co'u lo nu sidbo fi pa boi ty fa lo nu ty cikna binxo .ibabo ty preja gi'e catke fau lo nu toldarsi ca lo cfari vau fa'a lo solri lo cmalu ke tolckape jicycma .i ty va'o ro nu jicycma lo samcu .a lo rozgu cu catke .e'a tai lo pluka be ty .i ku'i da va'o ro nu xlali spati cu vimcu .ei lo spati co'a lo nu da facki fi sy .i ju'a lo xlali mutce tsiju cu zvati lo terdi be lo cmalu noltru .i tsiju lo tricubaubau .i lo loldi be lo terdi cu culno ty .i ju'a lo tricubaubau zo'u da va'o lo nu lerci dukse facki fi ty cu ze'eba na kakne lo nu vimcu ty .i ty se canlu lo terdi .i ty gregau lo genja lo terdi .i va'o ro nu ge lo terdi cu dukse lo ka cmalu gi lo tricubaubau cu dukse lo ka se kancu fi makau cu spoja fa lo terdi gau ty

ni'o lu srana lo nu cnici sei lo cmalu noltru fi mi ba cusku.i da ba lo nu mo'u lumci vo'a ca lo cerni cu kurji lumci .ei lo terdi .i .ei da bilgygau vo'a lo nu di'i vimcu lo tricubaubau co'a lo nu ficysanji ty lo rozgu noi ty mutce simsa ke'a ca lo nu ty mutce citno .i lo nu gunka cu mutce tolzdi gi'eku'i mutce frili li'u

ni'o ca da ny stidi fi mi fe lo nu mi troci lo nu finti lo melbi pixra vau tezu'e lo ka gasnu lo nu mulno jimpe la'e di'u fa lo verba pe lo mi terdi .i lu la'e di'u va'o ro nu vy litru ca da sei ny cuskucu ka'e xamgu vy .i su'oroi na raktu fa lo nu bavypunji lo nu gunka .i ku'i va'o ro nu srana lo tricubaubau cu roroi raktu mutce .i mi se slabu lo plini poi se xabju lo lazni .i ly naljunri ci dzispa li'u

ni'o fi'o gidva lo cmalu noltru mi pirfi'i lo di'u plini .i mi nasai nelci lo nu mi marde cusku .i ku'i lo ckape pe lo tricubaubau cu tai tolmutce te djuno .ijebo lo se tolnu'a be lo farcri be bu'u lo plinycma cu tai vajni .isemu'ibo paroiku mi na'e tarti lo nu mi jinzi sezyfanta .i mi cusku lu doi verba ko jundi lo tricubaubau li'u .i mi kajde lo mi pendo lo ckape poi py ne pa'a mi ze'upu lamji ke'a secau lo nu sanji .isezu'ebo mi tai mutce gunka tu'a lo vi pixra .i lo te ctuca be fi mi cu vamji lo nu troci .i ju'ocu'i do retsku fi do fe lo sedu'u ki'u makau na zvati lo dei cukta fa lo drata pixra poi dunli lo pixra be lo tricubaubau lo ka banli .i lo danfu cu sampu mutce .i mi troci gi'eku'i na snada .i mi ca lo nu mi pirfi'i lo tricubaubau cu jai se bapli lo se cinmo pe lo nu vaitcu

ni'o ni'o xa mo'o
ni'o iu doi cmalu noltru mi ca'o jimpe taiku fi lo do badri ke cmalu nunjmive .i do ze'u se zdile no na'e bo lo nu xutla pe lo solri nu canci .i mi facki lo di'u cnino tcila ca lo cerni be lo vomoi donri ca lo nu do cusku di'e

.i mi mutce nelci lo solri nu canci .i .e'u mi'o viska lo solri nu canci

.i ku'i .e'i mi'o denpa

.i denpa ma

.i denpa lo nu lo solri cu canci

ni'o do simlu lo ka mutce se spaji vau ca lo cfari .ibabo do do mi'afra .i do fi mi cusku di'e

.i ue mi za'o krici lo du'u mi zvati lo memimoi

ni'o je'u ka'u lo solri ca lo nu dormidju fi lo mergu'e cu canci lo fasygu'e .i lo nu klama lo fasygu'e ze'i lo mentu cu banzu lo nu zvati lo solri nu canci .i ku'i uinai lo fasygu'e cu mutce lo ka darno .i ku'i bu'u lo do tai cmalu terdi cu banzu fa lo nu bevri lo do stizu ve'a lo taplai be li so'o .i do viska lo solri nuncanci ca ro krefu poi do djica

.i ca lo djedi mi viska lo nu lo solri cu vociroi canci

ni'o bazaku do jmina cusku di'e

.i .o'e da ca lo nu tai badri cu mutce nelci lo solri nu canci

.i ja'o do ca lo djedi pe lo voci krefu cu tai badri pei

ni'o ku'i lo cmalu noltru na spuda

ni'o ni'o ze mo'o
ni'o ca lo mumoi donri fi'o za'ure'u se jalge tu'a lo lanpanzi lo di'e se mipri pe lo nunjmive be lo cmalu noltru cu binxo lo to'e se mipri be fi mi .i ny suksa retsku di'e mi secau lo pruselsku tai lo nu jalge lo nu ze'u smaji pensi lo nabmi

.i pau lo lanpanzi tai lo nu ly citka lo dzispa cu citka lo xrula ji'a xu

.i lo lanpanzi cu citka ro se penmi be ly

.i xu go'i lo xrula ji'asai poi se pagbu lo kinli

.i ja'a go'i lo xrula ji'asai poi se pagbu lo kinli

.i va'oku lo kinli cu selfu fi ma

ni'o mi na djuno .i mi ca'o mutce lo ka gunka lo nu troci lo nu vimcu lo dukse tagji klupe lo mi matra .i mi mutce lo ka dunku .iki'ubo ge lo nu spofu cu co'a simlu lo ka vajni gi lo se pinxe djacu noi se xaksu cu gasnu lo nu mi tepkanpe lo xlarai

.i lo kinli cu selfu fi ma

ni'o lo cmalu noltru noroi sisti tu'a lo preti ca lo nu ny ba'o cusku py .i mi se fanza lo mi klupe gi'e spusku lo cunso

.i lo kinli cu selfu fi noda .i curve jalge lo nu lo xrula cu palci

.i ue

ni'o ku'i ny ba lo nu smaji cu renro di'e mi fau lo nu milxe fengu

.i ianai .i lo xrula cu ralci .i xy na palci .i xy nurgau xy ta'i lo se kakne .i xy krici lo du'u xy selteptce fau tu'a lo xy kinli

ni'o mi spusku noda .i ca lo ca mokca mi fi mi cusku lu lo vi klupe va'o lo nu ky za'o xarnu cu ba plipe gau mi sepi'o lo nu mruli darxi li'u .i lo cmalu noltru za'ure'u dicra lo nu mi pensi

.i pau do jinvi fi lo xrula .y

.i na go'i .i mi jinvi noda .i mi pu spusku lo cunso .i mi gunka lo se junri cuntu

ni'o ny catlu mi fau lo nu se spaji

.i ue lo se junri cuntu

ni'o ny viska mi fau lo nu lo mruli cu zvati lo xance vau .e lo nu lo degji cu grasu xekri .e lo nu mi salpo fa'a lo dacti noi simlu fi ny fe lo ka mutce tolmelbi

.i do tavla tai tu'a lo makcu prenu

ni'o la'e di'u rinka lo nu mi milxe ckeji .i ku'i ny nalkecti ke jmina cusku di'e

.i do cfipygau lo roda .i do xregau lo roda

ni'o ny mutce se fanza je'u .i ny deskygau bu'u lo brife lo solji skari kerfa

.i mi djuno fi lo plini poi se zvati lo xunre nanmu .i ny noroi sumne lo xrula .i ny noroi catlu lo tarci .i ny noroi prami lo prenu .i ny noroi zukte na'e bo lo nu kanji .i ze'a piro donri ny rapli cusku tai tu'a do lu mi junri nanmu .i mi junri nanmu li'u .i la'e di'u rinka lo nu ny jgira .i ku'i ny na nanmu .i ny gumri

.i ny mo

.i ny gumri

ni'o lo cmalu noltru cu blabi ri'a lo nu fengu

.i ze'u lo nanca be lo megdo lo xrula cu zbasu lo kinli .iji'a ze'u lo nanca be lo megdo lo lanpanzi cu citka lo xrula .i xu na junri fau lo nu sisku lo nu jimpe lo du'u ki'u makau xy tai gunka lo nu zbasu lo kinli poi selfu fi noda .i xu na vajni fa lo nu jamna fa lo lanpanzi lo xrula .i xu na zmadu fi lo ka vajni .e lo ka jai fau junri vau fe lo nu kanji fa lo rotsu ke xunre nanmu .i mi se slabu lo xrula noi pamei se steci fi lo munje zi'e noi zasti bu'u no na'ebo lo mi terdi zi'e noi lo cmalu lanpanzi ka'e daspo ze'iku taiku ca lo cerni secau lo nu ly sanji lo se gasnu .i xu la'e di'u na vajni

ni'o ny xunre binxo .ibabo di'a co'e

.i lo nu da prami lo xrula noi zasti fa pa ke'a bu'u lo megdo be lo megdo be lo tarci cu banzu lo nu da gleki lo nu catlu ty .i da cusku fi da fe lu lo mi xrula cu zvati piso'u ta li'u .i ku'i lo nu lo lanpanzi cu citka lo xrula cu simsa ci'o da lo nu ro tarci cu suksa naltergu'ibi'o .i uesai na vajni fa la'e di'u

ni'o ny na kakne lo nu jmina cusku .i ny spoja lo nu klaku .i lo nicte ba'o tolcanci .i mi ba'o falcru lo mi tutci .i mi ja'asai ckasu lo mi mruli .e lo mi klupe .e lo nu taske .e lo nu morsi .i zvati lo tarci di'o lo terdi no'u lo memimoi no'u la .terd. fa lo cmalu noltru noi nitcu lo nu se kurji .i mi jgari ny lo birka .i mi sligau ny .i mi cusku fi ny fe lu lo xrula poi do prami cu na se ckape .i mi ba pirfi'i lo molgai seva'u lo do lanpanzi .i mi ba pirfi'i seva'u do lo marbi be lo do xrula .i mi .y li'u .i mi na djuno fi lo nu .ei mi cusku makau .i mi cinmo lo nu mutce lo ka juxre .i mi na djuno fi lo nu ta'i makau mi ny penmi gi'a pruxi jorne .i tai cizra fa lo se klaku gugde

ni'o ni'o bi mo'o
ni'o mi ze'i cilre fi lo nu djuno fi lo bi'unai xrula .i ze'epu ta'e zvati lo terdi be lo cmalu noltru fa lo sampu mutce xrula noi se jadni papo'o djine be lo rulpezli zi'e noi ja'aru'e se canlu zi'e noi fanza noda .i xy tolcanci ca lo cerni lo srasu .ibabo xy canci ca lo vanci .i ku'i lo bi'unai xrula co'a te tsiju ca lo djedi fi da poi se bevri fo lo na te djuno .i lo cmalu noltru cu jibni jundi lo stanycma noi na simsa lo drata stanycma .i cumki fa lo nu cnino klesi lo tricubaubau .i ku'i lo dzispa bazi sisti lo nu banro vau gi'e co'a zbasu lo xrula .i lo cmalu noltru noi zvati lo nu zvagau lo barda balji cu birti lo du'u ba barkla by fa lo se manci tolcanci .i ku'i lo xrula za'o na mo'u brebi'o lo nu melbi vau fi'o marbi lo xy crino kumfa .i xy jundi cuxna lo xy skari .i xy masno lo nu dasni binxo .i xy stika ro lo rulpezli .i xy na djica lo nu barkla fau lo nu xy mulno se cinje tai tu'a lo xrulrpapavera .i xy na djica lo nu tolcanci fau na'ebo lo mulno nu dirce lo nu xy melbi .i ie xy mutce lo ka meltritra .i lo se mipri nu xy brebi'o cu djedi li so'o gi'ebabo djedi li so'i .ibabo xy ca lo cerni ca lo tcika be lo solri nu tolcanci cu jarco vo'a

ni'o xy noi pu tai tcila gunka cu cusku di'e fau lo nu sipna frumu

.i .a'i mi ja'aru'e co'a cikna .i ko mi fraxu .i .u'u mi za'o mulno krekalsa

ni'o lo cmalu noltru ka'enai rivbi lo nu manci

.i .u'e do melbi

.i go'i pei sei lo xrula cu xutla spusku.i mi dunli lo solri lo ka jbena ca makau

ni'o lo cmalu noltru cu drani smadi lo du'u xy na mutce lo ka cumla .i ku'i xy tai cnigau

.i pe'i tcika tu'a lo cerni sanmi sei xy bazi jmina cusku.i da'i do mi xendo lo nu pensi mi

ni'o lo cmalu noltru fau lo nu mulno se cfipu vau ca lo nu ba'o tolcri lo jaursabytci cu vifne djacu selfu lo xrula

ni'o taiku xy fanza ny fau lo nu xy badri milxe jgira .i mu'a xy ca lo donri fau lo nu tavla fi lo vo kinli po'e xy cu cusku di'e lo cmalu noltru

.i .e'e klama ti fa lo tirxu noi se jgalu

.i no tirxu cu zvati lo mi terdi sei lo cmalu noltru cu fapro cusku.i ji'a lo tirxu na citka lo srasu

.i mi na srasu sei lo xrula cu xutla spusku

.i ko mi fraxu

.i mi na terpa lo tirxu .i ku'i mi mutce terpa lo vacri flecu .i xu do ponse lo bifmarbi

ni'o lu mutce terpa lo vacri flecu .i na zabna funca lo spati sei lo cmalu noltru cu zgana.i lo vi xrula cu mutce pluja li'u

.i ca ro vanci do mi ba setca lo blacygai .i mutce lenku bu'u lo medomoi .i xlali stuzi .i bu'u lo te klama be fi mi .y

ni'o ku'i xy dicra vo'a .i xy pu klama fau lo nu tsiju .i xy ka'enai pu se slabu lo drata terdi .i xy fau lo nu ckeji lo nu curmi lo nu da facki fi lo nu xy bregau lo tai klina jitfa cu so'uji'iciroi kafke tezu'e lo nu lo cmalu noltru cu zungi

.i xu lo bifmarbi

.i mi pu'o klama tezu'e lo nu tolcri .i ku'i do mi tavla

ni'o xy bapli lo nu kafke vau tezu'e lo nu frigau ny lo zugyselcni

ni'o taiku lo cmalu noltru mu'inai lo zabna terzu'e pe lo ny nunprami bazi tolylacri xy .i ny junri jundi lo na'e vajni valsi gi'e binxo lo mutce tolgei

ni'o lu .ei mi pu na'e tirna xy sei ny fi mi ca lo djedi cu lacri cusku.i .ei da noroi tirna lo xrula .i .ei da xy catlu gi'e sumne .i lo memimoi cu clugau lo mi terdi lo titla panci .i ku'i mi pu na se pluka .i lo lisri be lo jgalu be'o noi tai fanza mi cu .ei mi cnigau li'u

ni'o ny za'o lacri cusku lu mi pu na snada lo nu jimpe .i .ei mi pajni ji'u lo se zukte .enai lo valsi .i iu xy mi panci clugau gi'e te gusni .i .u'u .eisai mi na cliva .i .ei mi smadi fi lo nu xy xendo poi se mipri fo lo nu xy tcica .i .oi lo xrula cu tai natfe tarti .i ku'i mi dukse lo ka citno vau lo nu djuno kakne lo nu prami xy li'u

ni'o ni'o so mo'o
ni'o pe'i ny se prali lo nu cliva vau lo nu lo so'o cilce cipni cu zdacne .i ca lo nuncliva cerni ny gasnu lo nu lo ny terdi cu mulno cnici .i ny kurji pumlumci lo cikna je'erma'a .i ny ponse re je'erma'a poi cikna zi'e noi xamgu se pilno fi lo nu glagau lo cerni sanmi .i ny ponse pa cando je'erma'a ku ji'a .i ku'i cu'u ny da noroi djuno .iseki'ubo ny pumlumci lo cando je'erma'a ku ji'a .i lo je'erma'a va'o lo nu drani pumlumci cu di'i tolvlile jelca secau lo nu jetce .i lo je'erma'a nu jetce cu simsa lo damtubnu fagri .i li'a bu'u lo mi'o terdi mi'o dukse lo ka cmalu kei lo nu ka'e pumlumci lo je'erma'a .iseki'ubo jy mutce lo ka jai raktu mi'o

ni'o ji'a ny vimcu fau lo nu milxe badri kei lo romoi be lo tricubaubau co'arbanro .i ny krici lo du'u ny ba noroi xruti .i ku'i ro lo slabu se gunka cu simlu ca lo ca cerni lo ka mutce lo ka titla .i ny ca lo nu ny lo xrula rore'u jaursabji gi'e pu'o setca lo blacygai cu sanji lo nu djica lo nu klaku

.i co'o sei ny fi lo xrula cu cusku

ni'o ku'i xy na spusku

.i co'o sei ny krefu cusku

ni'o lo xrula cu kafke .i ku'i na se rinka lo nu xy bilma

.i mi pu bebna sei xy za cusku.i ko mi fraxu .i ko troci lo nu do gleki

ni'o ny se spaji lo nu claxu lo nu vlasfa .i ny stali fau lo nu mulno se cfipu gi'e jgari lo blacygai .i ny na jimpe fi lo vi tolvlile cando

.i je'u mi do prami sei lo xrula fi ny cusku.i do pu djuno noda fi'o fuzme mi .i nasai vajni .i ku'i do mi dunli lo ka bebna .i ko troci lo nu do gleki .i ko toljgari lo blacygai .i mi na za'o djica tu'a by

.i ku'i lo brife .y

.i mi na tai bilma .i lo nicte ke vifne vacri ba xamgu mi .i mi xrula

.i ku'i lo danlu .y

.i .ei mi renvi tu'a reji'ici ciftoldi va'o lo nu mi djica lo nu se slabu lo toldi .i ti'e tai melbi .i va'onaiku ma mi ba vitke .i do ba darno .i lo barda danlu zo'u mi na terpa .i mi se jgalu

ni'o xy sapru'i jarco lo vo kinli .ibabo xy jmina cusku di'e

.i .oi ko na tai stali .i do ba'o jdice lo du'u do cliva .i ko klama

ni'o ki'ubo xy na djica lo nu ny viska lo nu xy klaku .i xy tai jgira xrula

ni'o ni'o pano mo'o
ni'o ny zvati lo kensa be lo plinycma po'u li 325 jo'u li 326 jo'u li 327 jo'u li 328 jo'u li 329 jo'u li 330 .i seki'ubo pamai ny vitke fi py tezu'e lo nu zukte da gi'e cilre

ni'o lo pamoi cu se xabju lo nolraitru .i lo nolraitru cu zutse fi'o se dasni lo zirpu jo'u .ermine lo ritli stizu noi sampu jeku'i banli

.i .a'e lo se turni sei lo nolraitru ca lo nu ny viska lo cmalu noltru cu krixa cusku

ni'o lo cmalu noltru cu preti cusku fi vo'a fe lu ta'i ma tu ka'e djuno fi mi va'o lo nu tu mi pu noroi viska li'u

ni'o ny na djuno lo du'u ga'a lo nolraitru lo munje cu sampu mutce .i ro remna cu ga'a se turni

.i ko jbikla tezu'e lo nu mi do semau viska sei lo nolraitru noi mutce jgira lo nu uo nolraitru da cu cusku

ni'o lo cmalu noltru cu kanla sisku lo se zutse .iku'i lo plini cu culno lo banli ke .ermine kosta .iseki'ubo ny sanli stali .i ny ri'a lo nu tatpi cu sipfru

.i ga'i lo nu sipfru cu naldrani nu tarti va'o lo nu lo nolraitru cu zvati sei lo nolraitru cu cusku.i mi tolcurmi la'e di'u

.i mi ka'enai fanta sei lo cmalu noltru cu spuda cusku.i mi puze'a klama gi'enai sipna

.iseki'ubo sei lo nolraitru fi ny cuskumi do minde lo nu do sipfru .i mi ze'u lo nanca be li so'i na zgana lo nu da sipfru .i lo nu sipfru cu rirci cinri mi .i .o'ocu'i ko za'ure'u sipfru .i mi minde

.i la'e di'u se xanka mi .i mi na kakne lo nu ranji sei lo cmalu noltru cu xunre binxo

.i .o'ucu'i sei lo nolraitru cu spuda.i .i'a mi do minde lo nu do ga sipfru ginai sipfru

ni'o ny milxe lo ka fi'usku kei gi'e simlu lo ka se fanza

ni'o lo nolraitru cu se vajni lo nu da sinma lo nu ny catni .i ny na renvi lo nu toltinbe .i ny traji lo ka turni .i ku'i ki'u lo nu ny mutce lo ka xendo cu minde fi lo racli

ni'o lu va'o lo nu mi minde sei ny ta'e cusku.i va'o lo nu ge mi minde lo jatna lo nu binxo lo xamsi cipni gi jy na tinbe cu fuzme fa jy na.e mi li'u

.i .e'apei mi zutse sei lo cmalu noltru cu toldarsi retsku

.i mi do minde lo nu do zutse sei lo nolraitru noi nobli crepu lo pagbu be lo ny rankre kosta cu spusku

ni'o ku'i lo cmalu noltru cu se spaji .i lo plini cu cmatcetce .i lo nolraitru cu ka'e turni ma

.i doi nobli sei cyny fi ny cuskuko mi fraxu lo nu mi retsku fi do

.i mi do minde lo nu do retsku fi mi sei lo nolraitru zi sutra cusku

.i doi nobli .y do turni ma

.i roda sei lo nolraitru sekai lo ka mutce sampu cu spusku

.i xu roda

ni'o lo nolraitru cu sampu farja'o lo ny plini .e lo drata plini .e lo tarci

.i xu turni ro tu sei lo cmalu noltru cu cusku

.i turni ro tu sei lo nolraitru cu spusku

ni'o ny turni co traji po'onai je mujyku'e ji'a

.i xu lo tarci cu tinbe fi do

.i li'a go'i sei lo nolraitru cu cusku.i ty zi tinbe .i mi na renvi lo nu toltinbe

ni'o lo tai nu vlipa cu se manci lo cmalu noltru .i ri va'o lo nu da'i tai vlipa cu kakne lo nu zvati vovo po'onai solri nu canci .a zereboi ji'a sy .a panonoboi ji'asai sy .a renonoboi ji'acai solri nu canci kei ca pa djedi gi'e noroi bevri lo stizu .i ny mu'i lo nu milxe badri lo nu morji lo ny se cliva ke cmalu plini cu darsi lo nu cpedu lo se dunda lo nolraitru

.i mi djica lo nu viska lo solri nu canci .i .e'o io ko minde lo solri lo nu canci

.i va'o lo nu da'i ge mi minde lo jatna lo nu vofli klama lo xrula lo drata tai tu'a lo toldi kei .a lo nu finti lo draci kei .a lo nu binxo lo xamsi cipni gi jy na tinbe lo te minde zo'u jy ji mi fuzme srera

.i do go'i sei lo cmalu noltru cu jdari cusku

.i drani .i .ei da mi'ecpe fi rode fe lo se kakne be de sei lo nolraitru di'a cusku.i lo nu catni cu ralju se jicmu lo nu racli .i va'o lo nu do minde lo do prenu lo nu plipe lo xamsi cu ba catni fapro fa py .i mi lo nu mi'ecpe lo nu tinbe cu zifre ki'u lo nu mi racli minde

no'i lo mi solri nu canci cu mo sei lo cmalu noltru noi noroi tolmorji fi lo preti ca lo nu ba'o cusku cu mojgau

.i lo do solri nu canci zo'u do ba lifri .i mi ba mi'ecpe .i ku'i mi ba denpa ji'u lo mi turni saske lo nu lo vanbi cu mapti

.i la'e di'u cabna ma sei lo cmalu noltru cu djuno cpedu

.i .y .y sei lo nolraitru noi ca'o tadni lo barda veldetri cu spusku.y .y cabna .y .y lo zi vanci ti'u li ji'i ze pi'e vono .i do ba zgana lo nu mi ja'asai te tinbe

ni'o lo cmalu noltru cu sipfru .i ny xenru tu'a lo ny se claxu ke solri nu canci .iji'a ny xa'o milxe lo ka se tolzdile

.i .einai mi vi zukte sei ny fi lo nolraitru cu cusku.i .ai mi cliva

.i ko na cliva sei lo nolraitru noi tai jgari lo nu turni da cu spusku.i ko na cliva .i ca'e do raljitro

.i raljitro ma

.i .y lo nu pajni

.i ku'i no prenu vi ka'e se pajni

.i na djuno sei lo nolraitru cu cusku.i mi za'o na kuspe litru lo mi tutra .i mi dukse lo ka tolcitno .i mi claxu lo canlu be lo nobli carce .i mi tatpi lo nu cadzu

.i .a'i mi ba'o catlu sei lo cmalu noltru noi salpo binxo tezu'e lo nu za'ure'u zgana lo drata mlana be lo plini cu cusku.i noda zvati tu ji'a

.iseva'obo do do ba pajni sei lo nolraitru cu spusku.i traji lo ka nandu .i lo sevzi lo drata cu mutce zmadu lo ka nandu fa lo nu pajni ce'u .i lo nu do snada lo nu do do pajni cu jarco lo nu do ca'a prije

.i mi sei lo cmalu noltru cu cuskucu kakne lo nu mi mi pajni bu'u makau .i mi na nitcu lo nu xabju ti

.i .y .y sei lo nolraitru cu cuskumi birti lo du'u lo tolcitno ratcu cu diklo da lo mi terdi .i mi tirna ry ca lo nicte .i do ka'e pajni lo tolcitno ratcu .i do ry di'inai dapma lo nu mrobi'o .i taiku lo nu ry jmive cu ba jalge lo nu do pajni .i ku'i do ry ba roroi fraxu ki'u lo nu .ei na xaksu ry .i ry papo'omei

.i mi sei lo cmalu noltru cu spuskuna nelci lo nu mi dapma fi lo nu mrobi'o .iji'a mi birti lo du'u mi cliva

.i ko na co'e sei lo nolraitru cu cusku

ni'o ku'i lo cmalu noltru noi bredi lo nu cliva cu na djica lo nu drigau lo tolcitno turni

.i lo banli nobli va'o lo nu djica lo nu satci se tinbe cu .ei minde mi lo racli .i mu'a ny mi minde lo nu mi cliva pu lo mo'u mentu .i lo vanbi cu simlu lo ka ca mapti

ni'o lo nolraitru cu spusku noda .iseki'ubo lo cmalu noltru cu ze'i senpi .ibazibo fau lo nu cnivasxu cu cliva

.i ca'e do mi jansu sei lo nolraitru cu sutra ki'asku

ni'o ny catni mutce simlu

ni'o lu lo makcu prenu cu cizra mutce li'u se cusku lo cmalu noltru ri ca lo nu litru

ni'o ni'o papa mo'o
ni'o lo remoi plini cu se xabju lo sezyjgidu'e

.i .a'e lo sinma be mi mi vitke sei lo sezyjgidu'e ca lo nu co'a viska lo cmalu noltru cu vu krixa cusku

ni'o ga'a lo sezyjgidu'e ro drata remna cu sinma sy

.i coi do'u sei lo cmalu noltru cu cusku.i do dasni lo cizra mapku

.i ti tutci lo nu mi rinsa sei lo sezyjgidu'e cu spusku.i ti tutci lo nu mi rinsa ca lo nu mi se ki'arzau .i ku'i uinai noroiku da vi litru

.i .a'a sei lo cmalu noltru noi na jimpe cu cusku

.i ko jalsimgau lo do xance sei lo sezyjgidu'e cu stidi

ni'o lo cmalu noltru cu jalsimgau lo xance .i lo sezyjgidu'e cu cunlo rinsa fau lo nu lafti lo mapku

ni'o lu ta zdimau lo nu vitke lo nolraitru li'u se sezysku lo cmalu noltru .i ny di'a ca'o jalsimgau lo xance .i lo sezyjgidu'e di'a rinsa fau lo nu lafti lo mapku

ni'o baza lo mentu be li mu be'o noi nu zajba cu tatpi fa lo cmalu noltru lo stodi nu kelci

.i pau lo nu lo mapku cu farlu sei ny preti cuskucu se sarcu ma

ni'o ku'i lo sezyjgidu'e na tirna .i lo sezyjgidu'e noroi tirna na'ebo lo si'avla

.i xu do mi ja'asai mutce sinma sei sy fi lo cmalu noltru cu preti cusku

.i ma smuni zo sinma

.i zo sinma cu se smuni lo du'u zgana lo nu mi traji lo ka melbi .e lo ka zabna dasni .e lo ka ricfu mutce .e lo ka tolbebna kei fo lo se terdi

.i ku'i ue do nonkansa lo nu se terdi

.i .e'osai ko mi sinma va'o makau

.i mi do sinma sei lo cmalu noltru fau lo nu milxe lafti lo janco cu cusku.i ku'i ma prali do la'e di'u

ni'o lo cmalu noltru cu cliva

ni'o lu lo makcu prenu ja'a cizra mutce li'u se cusku lo cmalu noltru ri ca lo nu litru

ni'o ni'o pare mo'o
ni'o lo za'umoi plini cu se xabju lo pixydu'e .i lo nu vitke cu tordu gi'eku'i rinka lo nu lo cmalu noltru cu mutce lo ka badri

.i do va zukte ma sei ny fi lo pixydu'e noi smaji crane lo kunti botpi .e lo culno botpi cu cusku

.i mi pinxe sei lo pixydu'e fau lo nu badri simsa cu spusku

.i tezu'e ma do pinxe sei lo cmalu noltru cu retsku

.i tezu'e lo nu mi tolmorji sei lo pixydu'e cu spusku

.i tolmorji ma sei lo cmalu noltru noi xa'o kecti py cu retsku

.i tolmorji lo du'u mi ckeji sei lo pixydu'e fau lo nu dizgau lo stedu cu zungi cusku

.i ckeji ma sei lo cmalu noltru noi djica lo nu sidju cu datni cpedu

.i ckeji lo nu mi pinxe sei lo pixydu'e noi co'a stodi smaji cu famsku

ni'o lo cmalu noltru cu se cfipu cliva

ni'o lu lo makcu prenu ja'asai cizra mutce li'u se cusku lo cmalu noltru ri ca lo nu litru

ni'o ni'o paci mo'o
ni'o lo vomoi plini cu terdi lo cu'upre .i lo nanmu cu tai ca'o gunka ja'e ji'asai lo nu ri na lafti lo stedu ca lo nu lo cmalu noltru cu tolcliva

.i coi do'u sei ny fi cy cusku.i lo do sigja ba'o naljelbi'o

.i li ci li re te sumji li mu .i li mu li ze li pare .i li pare li ci li pamu .i coi do'u .i li pamu li ze li rere .i li rere li xa li rebi .i claxu lo temci pe lo nu za'ure'u jelgau .i li rexa li mu li cipa .i uo sumji fa li munopaki'o xarereki'o zecipa

.i munopaki'oki'o mo

.i ua do za'o xu zvati .i munopaki'oki'o .y .i mi na za'o djuno .i .ei mi gunka lo tai mutce .i mi junri .i mi na se zdile lo xalbo .i li re li mu li ze .i .y

.i munopaki'oki'o mo sei lo cmalu noltru noi noroi lo nu jmive cu sisti tu'a lo preti ca lo nu ba'o cusku py cu za'ure'u cusku

ni'o lo cu'upre cu lafti lo stedu

.i mi ze'a lo nanca be li muvo be'o poi nu mi xabju lo vi plini cu cipo'oroi se dicra .i lo pamoi cu fasnu pu za lo nanca be li rere gau lo cakcinki noi lo cevni ku po'o cu djuno lo du'u ke'a farlu fi makau .i cy se sance lo rigni savru .ibo mi voroi srera lo nu sumji kanji .i lo remoi cu fasnu puza lo nanca be li papa ri'a lo nu mi sluji bilma .i mi pime'irauroi zajba .i mi claxu lo temci pe lo nu cunso cadzu .i mi junri .i lo cimoi .y cu fasnu caku .i no'i li munopaki'o .y

.i munopaki'oki'o mo

ni'o lo cu'upre cu jimpe lo du'u li no te pacna lo nu smaji

.i munopaki'oki'o cmalu dacti poi su'oroi se viska fi lo tsani

.i xu lo sfani

.i na go'i .i lo cmalu dacti poi carmi

.i xu lo bifce

.i na go'i .i lo cmalu ke sloskari dacti poi gasnu lo nu lo tolgunka cu ciksenva .i ku'i mi junri .i mi claxu lo temci pe lo nu ciksenva

.i ua lo tarci xu

.i drani .i lo tarci

.i do mo munopaki'oki'o tarci

.i munopaki'o xarereki'o zecipa tarci .i mi junri .i mi satci cusku

.i do mo lo tarci

.i ke'upei mi mo ty

.i go'i

.i sa'u mi ty ponse

.i xu do ponse lo tarci

.i go'i

.i ku'i mi pu zgana lo nolraitru noi ...

.i lo nolraitru cu ponse nagi'e turni .i mutce frica

.i ma do prali lo nu do ponse lo tarci

.i prali mi fa lo nu mi ricfu

.i ma do prali lo nu do ricfu

.i lo nu mi te vecnu lo drata tarci va'o lo nu da tolcri ty

ni'o lu tu sei lo cmalu noltru fi ri cuskucu milxe simsa lo mi pixydu'e lo ka ce'u pensi ta'i makau li'u

ni'o ku'i ny za'o preti cusku

.i da ka'e ponse lo tarci ma

.i ma ponse ty sei lo cu'upre fau lo nu fengu cu spusku

.i mi na djuno .i noda go'e

.i seki'ubo mi ponse ty lo nu mi pamoi lo pensi be la'e di'u

.i xu la'e di'u banzu

.i li'a go'i .i va'o lo nu do tolcri lo tabykrili poi noda ke'a ponse zo'u do ty ponse .i va'o lo nu do stufa'i lo daplu poi noda ke'a ponse zo'u do dy ponse .i va'o lo nu do pamoi lo te sidbo be fi da gi'e rejgau zo'u do ponse da .i mi ponse lo tarci lo nu no prenu pu tu'a mi cu pacna lo nu ponse ty

.i la'e di'u jetnu sei lo cmalu noltru cu cusku.i do ty mo

.i mi ty jitro .i mi ty kancu gi'e za'ure'u kancu sei lo cu'upre cu cusku.i nandu .i ku'i mi junri

ni'o lo cmalu noltru za'o na se mansa

.i va'o lo nu mi ponse lo nebyta'u zo'u mi kakne lo nu mi ny punji lo sruri be lo cnebo gi'e dasni .i va'o lo nu mi ponse lo xrula zo'u mi kakne lo nu mi xy crepu gi'e bevri .i ku'i do na kakne lo nu do crepu lo tarci

.i na go'i .i ku'i mi kakne lo nu gau mi sorcu ty lo banxa

.i ma smuni di'u

.i smuni fa lo du'u ge mi ciska lo te kancu be lo tarci lo cmalu pelji gibabo mi setca lo pelji lo se stela dacru

.i xu mulno

.i banzu

ni'o lu zdile sei lo cmalu noltru cu pensi.i pemci tarti .i ku'i na junri mutce li'u

ni'o lo cmalu noltru cu mutce frica lo makcu prenu lo ka makau sidbo lo se junri ce'u

.i mi sei ny di'a cuskucu ponse lo xrula noi mi jaursabji ke'a ca ro djedi .i mi ponse lo ci je'erma'a noi mi derlumci ke'a ca ro jeftu .i mi derlumci lo paboi jy poi cando ku'o ji'a .i da noroi djuno .i prali lo mi je'erma'a .e lo mi xrula lo nu mi ponse .i ku'i na prali lo tarci tu'a do

ni'o lo cu'upre cu kargau lo moklu gi'eku'i pensi noda poi spusku ke'a .i lo cmalu noltru cu cliva

ni'o lu lo makcu prenu ja'asai cizra mutce li'u se cusku lo cmalu noltru ri ca lo nu litru

ni'o ni'o pavo mo'o
ni'o lo mumoi plini cu mutce lo ka cizra .i py cmalu traji fo lo romei .i lo canlu cu satci banzu lo nu canlu lo gubni tergusni joi lo tergusni cikygau .i lo cmalu noltru na snada lo nu jimpe lo du'u makau prali bu'u lo pagbu be lo kensa bu'u lo plini noi claxu lo zdani .e lo se xabju ku'o fi lo gubni tergusni .e lo tergusni cikygau .i ku'i ny fi ny cusku fe di'e

ni'o lu ju'ocu'i lo vu nanmu cu tolracli .i ku'i tu mleca lo nolraitru .e lo sezyjgidu'e .e lo cu'upre .e lo pixydu'e lo ka tolracli .i lo jibri be tu cu se smuni do'anai .i lo nu tu cikygau lo tergusni cu panra lo nu jbegau lo cnino tarci .a lo xrula .i lo nu tu cadgau lo tergusni cu sipri'a lo tarci .a lo xrula .i lo jibri cu melbi .i jy te prali je'u ki'u lo nu jy melbi li'u

ni'o ny ca lo nu tolcliva lo plini cu sinma rinsa lo cikygau

.i coi do'u .i ki'u ma do puzi cadgau lo do tergusni

.i lo javni sei lo cikygau cu spusku.i ko cerni zanfri

.i ma se javni

.i lo nu cadgau lo mi tergusni .i ko vanci zanfri

ni'o cy boi za'ure'u cikygau ty

.i ku'i ki'u ma do puzi za'ure'u cikygau ta

.i lo javni sei lo cikygau cu spusku

.i mi na jimpe sei lo cmalu noltru cu cusku

.i .einai jimpe da sei lo cikygau cu cusku.i lo javni cu javni .i ko cerni zanfri

ni'o cy cadgau lo cy tergusni

ni'o baku cy sudgau lo mebri sepi'o lo xunre kurfa boxfo

.i mi gunka lo malnandu .i puzu racli .i mi pu cadgau ca lo cerni gi'e cikygau ca lo vanci .i mi surla ze'a lo donri velvi'u gi'e sipna ze'a lo nicte velvi'u

.i xu ba la'e di'u lo javni ba'o cenba

.i lo javni na cenba sei lo cikygau cu cusku.i la'e di'u sa'e nabmi .i lo plini ca'o lo nanca cu zenba lo ka sutra fa lo nu carna .ije lo javni na cenba

.i ni'i mo sei lo cmalu noltru cu cusku

.i ni'iku caku py mulcarna paroi ro mentu .ije mi claxu lo nu surla poi snidu be li pa ji'asai .i mi cikygau gi'e cadgau paroi ro mentu

.i .u'i lo djedi cu mentu bu'u lo medomoi

.i .u'inaisai sei lo cikygau cu cusku.i mi'o ba'o tavla simxu ze'a lo masti

.i xu lo masti

.i go'i .i lo mentu be li cino .i va'i lo djedi be li cino .i ko vanci zanfri

ni'o cy boi za'ure'u cikygau lo cy tergusni

ni'o lo cmalu noltru cu catlu gi'e nelci lo cikygau noi tai bigysi'a lo javni .i ny morji fi lo solri nu canci noi ny pu ta'e sisku ta'i lo nu bevri lo ny stizu .i ny djica lo nu sidju lo ny pendo

.i .e'u .i mi se slabu lo tadji be lo nu do surla ca lo nu do djica

.i mi roroi djica sei lo cikygau cu cusku

ni'o je'u da ka'e bigysi'a je lazni

ni'o lo cmalu noltru di'a cusku

.i lo do plini tai cmalu ja'e lo nu do ka'e sruri py fau ci nu stapa .i lo nu do masno cadzu cu banzu lo nu do ze'e stali lo solri mlana .i do ca lo nu do djica lo nu surla cu cadzu .i lo donri ba ranji lo do se djica

.i prali mi la'e di'u fa na'ebo lo mutce sei lo cikygau cu cusku.i lo pukrai be mi cu nu sipna

.i na zanfunca sei lo cmalu noltru cu cusku

.i na zanfunca sei lo cikygau cu cusku.i ko cerni zanfri

ni'o cy cadgau lo cy tergusni

ni'o lu tu sei lo cmalu noltru fi vo'a ca lo nu ca'o litru cu cuskutu so'emu'ei se tolsinma ro lo drata no'u lo nolraitru .e lo sezyjgidu'e .e lo pixydu'e .e lo cu'upre .i ku'i tu se steci lo ka na simlu fi mi fe lo ka se ckasu kakne .i ju'ocu'i la'e di'u se mukti lo nu tu se cuntu tu'a lo na'e sevzi be vo'a li'u

ni'o ny cnivasxu gi'e di'a cusku di'e fi ny

ni'o lu tu se steci lo ka mi ka'e pendo ce'u .i ku'i lo tu plini cu dukse lo ka cmalu .i claxu lo canlu be lo remei li'u

ni'o lo cmalu noltru na darsi lo nu ny juncru ny lo du'u ny xenru lo nu pu cliva lo vi se zandimna plini kei mu'i lo paki'ovovono solri nu canci pe ro cacra be li revo

ni'o ni'o pamu mo'o
ni'o lo xamoi plini cu dekto fi lo ka barda .i py se xabju lo tolci'o nanmu poi ciska fi lo bratce cukta

.i ua .a'e lo tumfakli'u sei ny ca lo nu co'a viska lo cmalu noltru cu krixa cusku

ni'o lo cmalu noltru cu tsebi'o lo jubme gi'e milxe ke surla vasxu .i uo ny xa'o mutce litru

.i do klama fi ma sei lo tolci'o nanmu cu cusku

.i lo rotsu cukta cu mo sei lo cmalu noltru cu cusku.i do vi zukte ma

.i mi tedyskepre sei lo tolci'o nanmu cu cusku

.i lo tedyskepre cu mo

.i prije certu lo nu djuno lo du'u makau se stuzi lo xamsi .e lo rirxe .e lo tcadu .e lo cmana .e lo kutytu'a

.i mutce cinri sei lo cmalu noltru cu cusku.i ui uo lo fatci se jibri

ni'o ny sruri catlu lo plini pe lo tedyskepre .i ny pu noroi viska lo tai banli plini

.i lo do plini cu melbi mutce .i xu da xamsi py

.i mi na ka'e djuno sei lo tedyskepre cu cusku

.i ua sei lo cmalu noltru cu tolmanci.i xu cmana py

.i mi na ka'e djuno sei lo tedyskepre cu cusku

.i xu tcadu .i xu rirxe .i xu kutytu'a

.i ji'a mi na ka'e djuno sei lo tedyskepre cu cusku

.i ue ku'i do tedyskepre

.i satci sei lo tedyskepre cu cusku.i ku'i mi na tumfakli'u .i mi ja'asai claxu lo tumfakli'u .i lo tedyskepre na vi je vu kancu lo tcadu .e lo rirxe .e lo cmana .e lo xamsi .e lo kutytu'a .i lo tedyskepre cu dukse lo ka vajni kei lo nu xalbo litru .i ty na cliva lo ty briju .i ku'i by te vitke ty lo tumfakli'u .i lo tedyskepre cu te preti fo lo tumfakli'u gi'e rejgau fi lo ri se morji .i va'o lo nu lo se morji be pa lo tumfakli'u cu simlu lo ka cinri zo'u lo tedyskepre cu gasnu lo nu da lanli lo marde be lo tumfakli'u

.i ma krinu la'e di'u

.iki'ubo lo tumfakli'u poi jitfa cusku cu betri lo tedyske .i ji'a go'i fa lo tumfakli'u poi pixydu'e

.i ma krinu la'e di'u sei lo cmalu noltru cu cusku

.iki'ubo lo pixydu'e cu remei viska .iseki'ubo lo tedyskepre cu rejgau fo lo cmana remei seba'i lo cmana pamei

.i mi se slabu da sei lo cmalu noltru cu cuskupoi da'i mabla lo ka tumfakli'u

.i la'e di'u cumki .i no'i va'o lo nu lo marde be lo tumfakli'u cu simlu lo ka xamgu zo'u da lanli lo se tumfakli'u be ty

.i xu da klama tezu'e lo nu viska

.i na go'i .i pluja dukse .i ku'i da ca'icpe fi lo tumfakli'u lo nu ty dunda lo ve jinvi .i mu'a va'o lo nu srana lo barda cmana zo'u da ca'icpe lo nu bevri lo barda rokci da

ni'o lo tedyskepre cu suksa cinmo

.i ku'i do klama fi lo darno .i do tumfakli'u .i do ba skicu lo do plini mi

ni'o lo tedyskepre ca lo nu ba'o kargau lo ty reicku cu kilgau lo ty pinsi .i pamai da ciska lo nuzba be fi lo tumfakli'u fo lo pinsi .i da denpa lo nu lo tumfakli'u cu dunda lo ve jinvi kei fo lo nu xinmo ciska

.i re'i sei lo tedyskepre cu cusku

.i .a'e bu'u lo mi zdani sei lo cmalu noltru cu cuskuna cinri mutce .ibo roda cu cmalu .i mi ponse ci je'erma'a .i go'i re cikna je'erma'a .e pa cando je'erma'a .i ku'i da noroi djuno

.i da noroi djuno sei lo tedyskepre cu cusku

.i mi ponse lo xrula ku ji'a

.i mi'a na rejgau fo lo xrula sei lo tedyskepre cu cusku

.i ma krinu .i xy traji lo ka melbi

.i krinu fa lo nu lo xrula cu zasni

.i ma smuni zo zasni

.i lo tedyskecku sei lo tedyskepre cu cuskucu traji lo ka makau vamji ce'u kei fo lo ro cukta .i ty noroi purci datni binxo .i rirci mutce fa lo nu lo cmana cu cenba lo ka stuzi .i rirci mutce fa lo nu lo xamsi cu toltisna lo xy djacu .i mi'a ciska lo srana be lo vitno

.i ku'i lo cando je'erma'a ka'e cikna binxo sei lo cmalu noltru cu dicra.i ma smuni zo zasni

.i lo du'u lo je'erma'a cu cando gi'ikau cikna cu na vajni mi'a sei lo tedyskepre cu cusku.i vajni mi'a fa lo cmana .i cy na cenba

.i ku'i ma smuni zo zasni sei lo cmalu noltru noi noroi lo nu jmive cu sisti tu'a lo preti ca lo nu ba'o cusku py cu za'ure'u cusku

.i smuni fa lo du'u da se ckape lo nu da zi canci

.i xu lo mi xrula cu se ckape lo nu xy zi canci

.i li'a go'i

ni'o lu lo mi xrula cu zasni sei lo cmalu noltru fi ny cu cusku.ije xy ponse vo kinli po'o tepi'o lo nu bandu xy lo munje .ije mi cliva xy ja'e lo nu xy nonkansa bu'u lo mi zdani li'u

ni'o la'e di'u pamoi lo nu ny xenru cinmo .i ku'i ny za'ure'u virnu binxo

.i do stidi lo nu mi vitke fi ma kei mi sei ny preti cusku

.i lo plini po'u la .terd. sei lo tedyskepre cu spuda.i ty zabna misno

ni'o lo cmalu noltru cu cliva fau lo nu senva lo ny xrula

ni'o ni'o paxa mo'o
ni'o lo zemoi plini cu du la .terd.

ni'o la .terd. na fadni fi lo plini .i ty vasru papapa nolraitru (to li'a na tolmorji fi lo xekri nolraitru toi) .e ze ki'o tedyskepre .e sonono ki'o cu'upre .e ze ki'o munono ki'o pixydu'e .e cipapa ki'o ki'o sezyjgidu'e .i va'i vasru ji'i re ki'o ki'o ki'o makcu prenu

ni'o tezu'e lo nu dunda lo sidbo be lo du'u la .terd. cu barda sela'u makau cu cusku fa mi lo sedu'u pu lo nu lo dikca cu se finti cu sarcu ve'a lo xa bratumla fa lo se sonci be voxare ki'o mupapa tergu'i cikygau

ni'o ri'a la'e di'u lo banli cu jvinu fi lo darno .i lo nu muvdu pe lo se sonci cu se javni tai tu'a lo me lo dansu bende moi .i pamoi fa lo tergu'i cikygau pe lo nuzlo joi lo sralo .i ba bo cy ca lo nu ba'o cikygau lo cy tergu'i cu sipna .i babo nerkla ca lo vo'a krefu lo nu dansu kei fa lo tergu'i cikygau pe lo jungo joi lo gugdrsiberi .i ba bo cy ji'a canci ti'a lo murta .i ba bo za'umoi fa lo tergu'i cikygau pe lo rusko joi lo xindo .i ba bo lo me lo friko joi lo ropno moi .i ba bo lo me lo ketco moi .i ba bo lo me lo bemro moi .i noroi lo cikygau pu srera lo nu porsi nerkla lo tsina .i pu banli

ni'o ge po'o lo cikygau be lo pa tergu'i pe lo berti jedjipno gi po'o lo cy kansa pe lo pa tergu'i pe lo snanu jedjipno cu lifri lo nu cando je surla jmive .i lo remei cu gunka reroi ro nanca

ni'o ni'o paze mo'o
ni'o lo nu djica lo nu zdile cu ta'e se jalge lo nu milxe jifsku .i mi na pu mutce lo ka stace do lo nu mi do tavla lo cikygau .i ckape fa lo nu mi sibgau lo jitfa lo mi'o terdi lo na se slabu be ty .i lo ro remna cu se canlu lo cmalu pe lo terdi sefta .i lo reki'oki'oki'o xabju be la .terd. va'o lo nu sanli gi'e milxe tagji tai tu'a lo nunjmaji cu frili mapti lo gubni panka poi clani minli li reno gi'e ganra minli li reno .i lo rolremymei ka'e se vasru lo cmarai daplu be fi la .pasifik.

ni'o li'a lo makcu prenu na krici la'e di'u .i py se xanri lo nu mutce canlu .i py jinvi lo du'u py vajni tai tu'a lo tricubaubau .i .e'u do stidi lo du'u py kanji .i py neltce lo namcu .i la'e di'u pluka py .i ku'i ko na malpli lo do temci lo nu tai pensi .i na prali .i do lacri mi

ni'o lo cmalu noltru ca lo nu ba'o tolcliva lo terdi cu mutce se spaji lo nu viska no prenu .i ny co'a terpa lo nu srera tu'a lo plini kei ca lo nu lo lunra skari djine cu desku bu'u lo canre

.i coi do'u sei lo cmalu noltru cu cusku

.i coi do'u sei lo since cu cusku

.i mi lo plini po'u ma ba'o farlu sei lo cmalu noltru cu retsku

.i la .terd. di'o lo friko sei lo since cu spusku

.i ua ja'o no prenu cu zvati la .terd.

.i ti kutytu'a .i no prenu cu zvati lo kutytu'a .i la .terd. cu barda sei lo since cu cusku

ni'o lo cmalu noltru cu tsebi'o lo rokci gi'e selfargau lo kanla lo tsani

.i mi retsku fi mi sei ny cuskufe lo sedu'u xukau lo tarci cu se cikygau mu'i lo nu roda ka'e tolcri lo medamoi ca lo djedi .i ko catlu lo mi plini .i tu mi'o satci gapru .i ku'i .oi tu darno

.i tu melbi sei lo since cu cusku.i do vi zukte fi ma

.i mi se nabmi tu'a lo xrula sei lo cmalu noltru cu cusku

.i ua sei lo since cu cusku

ni'o lo remei cu smaji

.i lo remna cu zvati ma sei lo cmalu noltru di'a cusku.i da bu'u lo kutytu'a cu milxe lo ka nonkansa

.i da nonkansa ne'a lo remna ji'a sei lo since cu cusku

.i do zdile danlu sei ny cusku.i do cinla tai tu'a lo degji

.i ku'i mi vlimau lo degji be lo nolraitru sei lo since cu cusku

ni'o lo cmalu noltru cu cisma

.i do na mutce vlipa .i do na se tuple ji'asai .i do na ka'e litru ji'asai

.i mi zmadu lo bloti lo ni ka'e bevri do lo darno sei lo since cu cusku

ni'o sy srubi'o lo tupne'o be lo noltru tai tu'a lo solji djine

.i lo se pencu be mi zo'u mi benji py lo dertu poi krasi py sei sy za'o cusku.i ku'i do curve gi'e klama fi lo tarci

ni'o lo cmalu noltru spuda noda

.i mi do kecti .i do tai ralci bu'u lo vi rokci terdi .i mi kakne lo nu sidju du ca lo nu do dukse claxu lo do terdi .i mi kakne .y

.i je'edo'u mi mulno jimpe sei lo cmalu noltru cu cusku.i ku'i ki'u ma do ta'e tavla sepi'o lo nabmi

.i mi dafsabji ro boi ny sei lo since cu cusku

ni'o lo remei cu smabi'o

ni'o ni'o pabi mo'o
ni'o lo cmalu noltru cu greli'u lo kutytu'a gi'e penmi lo xrula po'o .i lo xrula noi se pezli cida .i lo xrula noi tolvai

.i coi do'u sei lo noltru cu cusku

.i coi do'u sei lo xrula cu cusku

.i lo remna ma zvati sei lo cmalu noltru cu clite retsku

ni'o lo xrula pu paroi viska lo nu lo karvana zo'a klama

.i lo remna xu .i zasti fa ji'i ze boi ry .i mi ry pu ganse za lo nanca be li so'o .i ku'i da noroi djuno lo du'u ry zvati makau .i lo brife ry muvgau .i ry claxu lo genja .i la'e di'u ry mutce fanza

.i co'o do'u sei lo cmalu noltru cu cusku

.i co'o do'u sei lo xrula cu cusku

ni'o ni'o paso mo'o
ni'o lo cmalu noltru cu cpare lo galtu cmana .i lo po'o cmana poi ze'e pu slabu ny cu me lo ci je'erma'a noi galtu dunli lo ny cidni .i ny pilno lo cando je'erma'a lo nu zutse .i lu mi to'o lo cmana poi galtu tai ti sei ny sezyskucu ka'e viska piro lo terdi .e ro remna li'u .i ku'i ny viska no na'e bo lo mutce kinli ke rokci jesni

.i coi do'u sei ny cipra cusku

.i coi do'u coi do'u coi do'u sei lo snaminra cu spuda

.i do mo sei lo cmalu noltru cu cusku

.i do mo .i do mo .i do mo sei lo snaminra cu spuda

.i .e'o ko mi pendo .i mi nonkansa sei ny cusku

.i mi nonkansa .i mi nonkansa .i mi nonkansa sei lo snaminra cu spuda

ni'o lu cizra terdi sei ny pensi.i ty sudga gi'e kinli gi'e silna .i lo remna na se xanri .i ri ke'usku lo se cusku be da .i bu'u lo memimoi mi ponse lo xrula .i xy roroi pamoi cusku li'u

ni'o ni'o reno mo'o
ni'o lo cmalu noltru ba lo nu ze'u litru lo canre .e lo rokci .e lo snime cu facki lo dargu uo .i ro dargu cu dargu lo remna

.i coi do'u sei ny cusku

ni'o ta xrula purdi fi lo preja pezli rozgu

.i coi do'u sei lei rozgu cu cusku

ni'o lo cmalu noltru ry catlu .i ro boi ry simsa lo ny xrula

.i do mo sei ny noi mutce spaji cu retsku fi ry

.i mi rozgu sei lei rozgu cu spusku

.i ua sei lo cmalu noltru cu cusku

ni'o ny mutce badri .i lo ny rozgu pu cusku lo du'u ry cu ropamei lo rozgu ve'e lo munje .i ue ti se zvati muki'o rozgu noi simsa ku'o bu'u pa po'o purdi

ni'o lu ry ba mutce se fanza va'o lo nu da'i ry viska tu .i ry ba mutce kafke gi'e simlu lo ka pu'o mrobi'o kei tezu'e lo nu rivbi lo nu se ckasu .i mi ba bilga lo nu simlu lo ka kurji .iki'ubo va'o lo drata ry tezu'e lo nu culgau mi ji'a cu ba curmi lo nu ry ca'a mrobi'o li'u

ni'o ny za'o sezysku lu mi pu krici lo du'u mi ricfu lo ropamei xrula .i ku'i mi ponse lo po'o fadni rozgu .i go'i ri .e lo ci je'erma'a noi galtu dunli lo mi cidni zi'e noi ju'ocu'i pa ke'a ze'e ba cando .i va'o la'e di'u mi na banli noltru li'u .i ny fau lo nu vreta lo srasu cu klaku

ni'o ni'o repa mo'o
ni'o caku tolcanci fa lo lorxu

.i coi do'u sei lo lorxu cu cusku

.i coi do'u sei lo cmalu noltru noi carna gi'e ku'i viska no da cu clite spuda

.i mi vi zvati sei lo voksa cu cusku.i cnita lo plisytricu

.i do mo sei lo cmalu noltru cu cusku.i do mutce melbi

.i mi lorxu sei lo lorxu cu cusku

.i ko mi kansa lo nu kelci sei lo cmalu noltru cu stidi.i mi tai badri

.i mi do ka'enai kansa lo nu kelci sei lo lorxu cu cusku.i mi na ba'o se tolcicygau

.i ua .u'u sei lo cmalu noltru cu cusku

ni'o ku'i ny ba lo nu pensi cu jmina cusku di'e

.i ma smuni zo tolcicygau

.i do na vi xabju sei lo lorxu cu cusku.i do ma sisku

.i mi sisku lo remna sei lo cmalu noltru cu cusku.i ma smuni zo tolcicygau

.i lo remna sei lo lorxu cu cuskucu ponse lo celxarci gi'e kalte .i mutce fanza .i ry ba'orgau lo jipci .i la'e di'u po'o ry cinri .i xu do sisku lo jipci

.i na go'i sei lo cmalu noltru cu cusku.i mi sisku lo pendo .i ma smuni zo tolcicygau

.i go'i fa lo mutce se tolmorji sei lo lorxu cu cusku.i smuni fa lo du'u zbasu lo te jorne

.i lu zbasu lo te jorne li'u xu

.i li'a sei lo lorxu cu cusku.i do ga'a mi za'o cmalu nanla po'o gi'e simsa panonoki'o cmalu nanla .i mi do na nitcu .i ji'a do mi na nitcu .i mi ga'a do lorxu po'o gi'e simsa panonoki'o lorxu .i ku'i mi'o va'o lo nu da'i do mi tolcicygau cu ba simxu lo ka nitcu .i do ba se steci ma'i mi fi lo munje zvati .i mi ba se steci ma'i do fi lo munje zvati

.i mi co'a jimpe sei lo cmalu noltru cu cusku.i lo xrula zo'u pe'i xy mi pu ba'o tolcicygau

.i cumki sei lo lorxu cu cusku.i la .terd. cu jai bu'u viska lo mutce vrici

.i ue na go'e bu'u la .terd. sei lo cmalu noltru cu cusku

ni'o lo lorxu cu simlu lo ka kucli

.i xu bu'u lo drata terdi

.i go'i

.i xu lo kalte cu zvati lo di'u nai terdi

.i na go'i

.i ua .a'u .i xu lo jipci

.i na go'i

.i no da prane sei lo lorxu cu dricmo

ni'o ku'i lo lorxu cu xruti lo ri sidbo

.i lo mi nunjmive cu stodi .i mi kalte lo jipci .i lo remna mi kalte .i lo ro jipci cu simsa simxu .i lo ro remna cu simsa simxu .ija'ebo mi milxe se tolzdi .i ku'i lo mi nunjmive va'o lo nu da'i do mi tolcicygau cu ba solri se gusni simlu .i mi ba se slabu lo sance be lo nu stapa be'o poi frica ro drata .i lo drata nu stapa cu ba rinka lo nu mi nitkla lo tumloi .i lo medomoi cu ba rinka lo nu mi barkla lo kevzda tai tu'a lo zgike .i ji'a ko catlu .i xu do viska lo vu maxri foldi .i mi na citka lo nanba .i lo maxri mi nonselpli .i lo maxri foldi mi noda morjygau .i la'e di'u se badri .i ku'i do se kerfa lo se skari be lo solji .i seki'ubo ba manci ca lo nu do mi ba'o tolcicygau .i lo maxri noi se skari lo solji cu ba gasnu lo nu mi do pensi .i mi ba prami lo sance be lo brife be bu'u lo maxri

ni'o lo lorxu cu smabi'o gi'e ze'u catlu lo cmalu noltru

.i .e'o ko mi tolcicygau sei ly cusku

.i .au go'i sei lo cmalu noltru cu spusku.i ku'i mi na ponse lo mutce temci .i .ei mi facki za'u pendo gi'e co'a se slabu so'i da

.i da se slabu no na'ebo lo se tolcicygau be vo'a sei lo lorxu cu cusku.i lo remna na za'o ponse lo temci pe lo nu co'a se slabu da .i ry te vecnu lo mo'u se zbasu .i mu'igi na zasti fa lo vecnu be lo nu da pendo gi lo remna na za'o se pendo .i ganai do djica lo pendo gi .e'e ko mi tolcicygau

.i .ei mi zukte ma sei lo cmalu noltru cu cusku

.i .ei denpa vrude sei lo lorxu cu spuda.i pamai do zutse lo srasu ki mi vu ru'e .i mi do catlu ra'i lo kojna be lo kanla .i do noda cusku .i lo bangu cu krasi lo nu jmisre .i ku'i ca ro djedi do ka'e zutse za lo milxe mleca

ni'o ca lo bavlamdei lo cmalu noltru cu xruti

.i xagmau fa lo nu xruti ti'u lo mintu sei lo lorxu cu cusku.i va'ogi do tolcliva ti'u mu'a li paxa gi ti'u li pamu mi co'a gleki .i pa'a gi zenba lo ka makau tcika gi mi zenba lo ni gleki .i ti'u li paxa mi xa'o tolsurla je dunku .i mi facki lo du'u makau jdima lo nu gleki .i ku'i va'ogi do tolcliva ti'u lo cunso gi mi noroi djuno lo du'u .ei ti'u makau mi dasygau lo risna .i lo ritli cu sarcu

.i lo ritli ki'a sei lo cmalu noltru cu cusku

.i ry ji'a dukse lo ka se tolmorji sei lo lorxu cu cusku.i ry rinka lo nu lo djedi cu frica lo drata djedi .i co'e lo cacra lo drata cacra .i mu'a ritli fi lo mi kalte lo nu dansu ca lo vondei fi'o kansa lo nixli pe lo tcadu .isemu'ibo lo vondei cu se manci djedi .i mi litru fe'eco'u lo vanjbafoi .i va'ogi da'i lo kalte ta'e dansu ca lo cunso gi ge lo djedi cu simsa simxu gi mi noroi zifre

ni'o tai la'e de'u lo cmalu noltru cu tolcicygau lo lorxu .i lo jai ca cliva cu jibni

.i uinai sei lo lorxu cu cusku.i mi ba klaku

.i do fuzme sei lo cmalu noltru cu cusku.i mi na pu djica lo nu do se xlali .i ku'i do pu djica lo nu mi do tolcicygau

.i li'a sei lo lorxu cu cusku

.i ku'i ue do ba klaku sei lo cmalu noltru cu cusku

.i li'a sei lo lorxu cu cusku

.i ju'o noda do prali

.i mi se prali sei lo lorxu cu cuskumu'i tu'a lo skari be lo maxri

ni'o baku ly jmina cusku

.i ko klama gi'e rere'u catlu lei rozgu .i do ba jimpe lo du'u lo medomoi cu pamei bu'u lo munje .ibabo do xruti tezu'e lo nu tolrinsa mi .i mi ba dunda lo mipri do

ni'o lo cmalu noltru cu klama gi'e rere'u catlu lei rozgu

.i do nasai simsa lo mi rozgu .i do za'o menoda .i no prenu do ba'o tolcicygau .ije do no prenu ba'o tolcicygau .i do ca ckaji tai lo nu lo mi lorxu pu ckaji .i ly pu na zmadu lo lorxu poi simsa panonoki'o drata .i ku'i mi ly mi pendygau .i ly pamei bu'u lo munje

ni'o lei rozgu cu se fanza

.i do melbi .i ku'i do kunti sei ny za'o cusku.i lo prenu na morsi seva'u do .i .i'a lo mi rozgu zo'u lo da'i fadni ke pagre klama cu jinvi lo du'u ry do simsa .i ku'i ry po'o zmadu ro do lo ka vajni .iki'ubo ba'e ry zo'u mi ry jaursabji .iki'ubo ba'e ry zo'u mi ry punji lo cnita be lo blacygai .iki'ubo ba'e ry zo'u mi ry bandu sepi'o lo bifmarbi .iki'ubo ba'e ry zo'u mi catra lo ciftoldi (to .eji'anai lo reji'ici da poi ba binxo lo toldi toi) .iki'ubo ba'e ry zo'u mi tirna lo nu ry pante gi'e sezyzarsku gi'e ji'asai su'oroi smaji .iki'ubo ry memimoi lo rozgu

ni'o ny xruti lo lorxu

.i co'o sei ny cusku

.i co'o sei lo lorxu cu cusku.i mi di'e mipri .i di'e sampu .i da xamgu ganse fi no na'ebo lo risna .i lo vajrai cu nonselji'u lo kanla

.i lo vajrai cu nonselji'u lo kanla sei lo cmalu noltru tezu'e lo nu morji cu fuksku

.i lo temci poi do pu xaksu seva'u lo do rozgu cu rinka lo nu lo do rozgu cu tai vajni

.i lo temci poi mi pu xaksu seva'u lo mi rozgu sei lo cmalu noltru tezu'e lo nu morji cu co'e

.i lo remna na za'o morji lo di'u jetnu sei lo lorxu cu cusku.i ku'i .ei do na tolmorji .i do co'a ze'eba fuzme roda poi do ba'o tolcicygau .i do fuzme lo do rozgu

.i mi fuzme lo mi rozgu sei lo cmalu noltru tezu'e lo nu morji cu fuksku

ni'o ni'o rere mo'o
.i coi do'usei lo cmalu noltru cu cusku

.i coi do'usei lo gartro cu cusku

.i do bu'u zukte ma sei lo cmalu noltru cu cusku

.i mi ganzu lo litru lo ki'omei sei lo gartro cu cusku.i mi benji lo trene poi marce ly ku'o ga lo pritu gi lo zunle

ni'o lo selgu'i sutre'e noi cmoni tai lo lindi cu rinka lo nu lo troku'a cu desku

.i tu sutydji sei lo cmalu noltru cu cusku.i tu ma sisku

.i lo nanmu pe lo ve trene zo'u ny ji'asai na djuno sei lo gartro cu cusku

ni'o cmoni klama fa'a lo dukti fa lo remoi ke selgu'i sutre'e

.i xu tu xa'o xruti sei lo cmalu noltru cu retsku

.i tu na mintu sei lo gartro cu cusku.i nu canja

.i xu tu na gleki bu'u lo pu se zvati be tu

.i da noroi gleki bu'u lo se zvati be da sei lo gartro cu cusku

ni'o cmoni fa lo lindi po'u lo cimoi ke selgu'i sutre'e

.i xu tu jersi lo pamoi litru sei lo cmalu noltru cu retsku

.i tu jersi noda sei lo gartro cu cusku.i tu ne'i sipna .ija tu sipfru .i lo verba ku po'o cu catke lo nazbi re'o lo blaci

.i lo verba ku po'o djuno lo du'u sisku makau sei lo cmalu noltru cu co'e.i vy xaksu lo temci mu'i tu'a lo bukpu selkeipre .i sy binxo lo vajni mutce .i mu'igi da'i da sy lebna vy gi vy klaku

.i vy se zanfu'a sei lo gartro cu cusku

ni'o ni'o reci mo'o
.i coi do'u sei lo cmalu noltru cu cusku

.i coi do'u sei lo vecnu cu cusku

ni'o vy vecnu lo xagze'a bidju poi mansa lo taske .i da tunlo by boi paroi lo jeftu gi'enai za'o lifri lo nu nitcu lo nu pinxe

.i ki'u ma do ta vecnu sei lo cmalu noltru cu cusku

.i mutce tolxaksu lo temci sei lo vecnu cu cusku.i lo certu ba'o kanji .i da tolxaksu lo mentu be li muci ca ro jeftu

.i da pilno lo mentu be li muci ma

.i da my pilno lo se djica

ni'o lu mi sei lo cmalu noltru cu sezyskuva'ogi da'i ka'e pilno lo mentu be li muci gi masno cadzu seka'a lo jinto

ni'o ni'o revo mo'o
ni'o nau djedi li bi fa lo mi nu spofu bu'u lo kutytu'a .i mi pu tirna lo lisri be lo vecnu ca lo nu pinxe lo romoi dirgo be lo mi djacu sorcu

.i uo sei mi fi lo cmalu noltru cu cusku.i mutce melbi fa lo do se morji .i ku'i mi za'o na cikre lo mi vinji .i mi na za'o ponse lo se pinxe .i mi ji'a gleki romu'ei lo du'u mi ka'e masno cadzu seka'a lo jinto

.i lo mi pendo no'u lo lorxu cu cusku .y

.i doi dirba cmalu zanpre na za'o srana lo lorxu

.i ma krinu

.i lo nu ba morsi ri'a lo nu taske

ni'o ny na jimpe lo mi se racli .i ny spuda di'e

.i xamgu da fa lo nu da pu se pendo romu'ei ji'asai lo du'u da ba morsi .i mi mutce gleki lo nu mi se pendo lo lorxu

ni'o lu tu na merli lo ckape sei mi fi mi cusku.i tu noroi xagji ja taske .i lo solgu'i toltce tu banzu li'u

ni'o ku'i ny catlu mi gi'e spuda lo mi se pensi

.i mi ji'a taske .i .e'e mi'o sisku lo jinto

ni'o mi frumu lo nu tatpi .i fenki fa lo nu cunso sisku lo jinto lo barda pe lo kutytu'a .i ku'i mi'a co'a cadzu

ni'o ca lo nu mi'a ba'o smaji cadzu ze'a lo cacra be li so'o kei lo nicte cu farlu .i lo tarci co'a gusni .i mi ty ganse tai lo nunsenva fau lo nu mi milxe glabi'a ri'a lo nu mi taske .i lo valsi pe lo cmalu noltru cu dansu bu'u lo mi se morji

.i ke'u do ji'a taske xu sei mi retsku

ni'o ku'i ny na spuda lo mi preti .i ny sampu cusku di'e

.i lo djacu ka'e xamgu lo risna ku ji'a

ni'o mi na jimpe lo ny danfu .i ku'i mi smaji .i mi ja'asai djuno lo du'u .einai da retsku fi ny

ni'o ny tatpi .i ny co'a zutse .i mi co'a zutse ne'a ny .ibabo za lo smaji ny cusku di'e

.i lo tarci cu melbi mu'i tu'a lo xrula poi da ke'a na viska

ni'o mi spusku zo li'a gi'e catlu secau lo nu tavla kei lo canre terplo ni'a lo lunra

.i lo kutytu'a cu melbi sei ny jmina cusku

ni'o .i'a jetnu .i mi ze'e prami lo kutytu'a .i da zutse lo canre ma'acma .i da viska node .i da tirna node .i ku'i smaji carmi

.i melgau lo kutytu'a fa la'e di'e sei lo cmalu noltru cu cusku.i ky mipri lo jintyke'a bu'u da

ni'o spaji mi fa lo nu suksa jimpe fi lo selmipri seldirce be lo canre .i mi ca lo nu verba cu xabju lo tolci'o zdani noi ranmi ke'a fa lo nu ke'a mipri lo vamtce .i li'a noroi ku da snada lo nu tolcri kei gi'a ju'ocu'i sisku ji'asai .i ku'i vy selmancygau piro lo zdani .i lo mi zdani cu mipri da bu'u lo condi pe lo zy risna

.i ie sei mi fi lo cmalu noltru cu cuskulo zdani lo tarci lo kutytu'a zo'u lo rinka be lo nu melbi cu nonselji'u

.i mi gleki sei ny cuskulo nu do tugni lo mi lorxu

ni'o lo cmalu noltru cu sipna binxo .iseki'u bo mi jgari ny lo mi birka gi'e di'a litru .i mi cinmo .i mi te simlu lo ka bevri lo ralci vamtce .i mi te simlu lo ji'a sai ka bu'u lo terdi no da zmadu fi lo ka ralci .i mi catlu fi'o te gusni lo lunra lo kandi mebri .e lo ganlo kanla .e lo kerfa bakfu noi desku ri'a lo brife .i mi cusku fi mi fe lu tu poi mi viska cu pilka po'o .i lo vajni traji cu nonselji'u li'u

ni'o lo milxe kalri ctebi cu jarco lo xadba nu cisma .isemu'ibo mi fi mi za'o cusku lu mi cinmo lo tai tsali lo vi sipna ke cmalu noltru ri'a lo nu ti pamsto lo xrula .i ri'a lo pixra be lo rozgu be'o noi dirce ne'i ti tai lo fagri pe lo tergu'i ca ji'asai lo nu ti sipna li'u .i mi jijnu lo du'u ny semau ralci .i sarcu fa lo nu bandu lo tergu'i .i lo brife kantu ka'e cadri'a ty

ni'o mi ca lo nu ca'o tai cadzu cu tolcri lo jintyke'a ca lo cerni murse

ni'o ni'o remu mo'o
lo remna sei lo cmalu noltru cu cuskucu setca vo'a lo sutra trene .i ku'i na morji lo du'u ry sisku makau .i seki'ubo ry xanka gi'e carna

ni'o ny jmina cusku di'e

.i na se vamji lo raktu

ni'o lo jintyke'a poi mi'a tolcliva ke'a cu na simsa lo jintyke'a pe la .sa'aras. .i lo jintyke'a pe la .sa'aras. cu sampu kevna te kakpa lo canre .i lo vu zvati cu simsa lo tcadu jintyke'a .i ku'i noda vu tcadu .i mi jinvi lo du'u mi senva

.i cizra sei mi fi lo cmalu noltru cu cusku.i roda bredi .i lo pulni .e lo baktu .e lo skori

ni'o ny cmila gi'e pencu lo skori gi'e cargau lo pulni .i lo pulni cu cmoni tai lo nu cmoni fa lo tolci'o selbifmre ca lo nu lo brife ba'o ze'u sipna

.i do tirna sei lo cmalu noltru cu cusku.i mi'o cikygau lo jintyke'a .i jy sanga

ni'o mi na djica lo nu ny bairgau

.i .e'e mi zukte sei mi fi ny cusku.i dukse lo kamtilju tu'a do

ni'o mi masno lafti lo baktu fe'eco'u lo korbi .i mi by snura punji ky .i lo mi kerlo cu se stali lo se sanga be lo pulni .i mi bu'u lo djacu noi za'o desku cu viska lo nu lo solri cu desku

.i mi taske lo vu djacu sei lo cmalu noltru cu cusku.i ko dy mi dunda ja'e lo nu mi pinxe

ni'o ua mi jimpe lo du'u ny pu sisku makau

ni'o mi lafti lo baktu fe'eco'u lo ny ctebi .i ny pinxe fau lo nu lo kanla cu ganlo .i kukte tai lo tersla .i lo djacu cu ja'asai drata lo cidja .i dy jbena lo nu cadzu ni'a lo tarci kei .e lo se sanga be lo pulni be'o .e lo nu lo mi birka cu bairgau .i dy xamgu lo risna tai lo seldu'a .i ca lo nu mi verba kei lo gusni be fi lo xisnunjbe tricu be'o .e lo zgike be lo ctemidju jdari'i be'o .e lo kampu'a be lo cisma cu tai se gunma lo se dirce be lo xisnunjbe seldu'a be fi mi

.i lo remna pe lo do terdi sei lo cmalu noltru cu cuskucu te cange lo pa purdi lo muki'o rozgu gi'e na tolcri lo se sisku be vo'a py

.i ry na tolcri sei mi spusku

.i ku'i ka'e tolcri lo se sisku be vo'a lo pa rozgu .a lo djacu spisa

.i li'a sei mi spusku

ni'o lo cmalu noltru cu jmina cusku

.i ku'i lo kanla na viska .i .ei sisku sepi'o lo risna

ni'o mi ba'o pinxe .i mi xamgu vasxu .i lo canre ca lo donri cfari cu skari lo bicyladru .i mi gleki lo nu bicyladru skari ku ji'a .i ki'u ma da'i mi badri

.i .ei do zukte lo do se nupre sei lo cmalu noltru noi za'ure'u zutse ti'a mi cu nalylau cusku

.i lo ki'a se nupre

.i do djuno .i lo molgai seva'u lo mi lanpanzi .i mi fuzme tu'a lo xrula

ni'o mi tolsetca lo mi pixra tocyja'e lo mi daski .i lo cmalu noltru cu viska ty gi'e cmila cusku di'e

.i lo do tricubaubau cu milxe simsa lo kobli

.i ue

ni'o mi tai jgira tu'a lo tricubaubau

.i lo do lorxu zo'u lo ly kerlo cu milxe simsa lo jirna gi'e clani dukse

ni'o ny za'ure'u cmila

.i do na nulpai doi cmalu zanpre .i mi pu kakne lo nu pirfi'i no na'ebo lo ganlo sincrboua .a lo kalri sincrboua

.i .o'u ba banzu sei ny cusku.i lo verba cu djuno

ni'o mi seja'e pisfi'i lo molgai .i lo mi risna cu trati ca lo nu dunda

.i do platu lo na se djuno be mi

ni'o ku'i ny na spuda mi .i ny cusku di'e

.i ta'o lo nu mi farlu la .terd. zo'u lo bavlamdei cu detke'u

ni'o ba lo smaji ny za'o cusku di'e

.i mi pu farlu lo mutce jibni be ti

ni'o ny xunbi'o

ni'o za'ure'uku mi secau lo nu jimpe lo du'u makau krinu cu lifri lo cizra nu dunku .i ku'i lo preti cu tolcanci mi

.i ja'o na cunso fa lo nu do ca lo nu mi do pu pamoi penmi za lo djedi be li bi cu tai nonkansa cadzu vu lo minli be li ki'o ki lo ro se xabju stuzi .i xu do xruti lo se farlu be do

ni'o lo cmalu noltru za'ure'u xunbi'o

ni'o mi jmina cusku di'e fau lo nu senpi

.i ki'u ju'ocu'i lo detke'u .y

ni'o lo cmalu noltru za'ure'u xunbi'o .i ny noroi spuda lo preti .i ku'i lo nu da xunbi'o cu sinxa tu'a zo go'i iepei

.i uinai sei mi cuskumi terpa

ni'o ku'i ny spusku di'e

.i .ei do ca gunka .i .ei do cliva fa'a lo do minji .i mi bu'u denpa .i ko xruti ca lo bavlamvanci

ni'o ku'i mi na surbi'o .i mi morji lo lorxu .i da se ckape lo nu klaku kei lo nu da curmi lo nu tolcicygau da

ni'o ni'o rexa mo'o
ni'o mlana lo jintyke'a fa lo rokci bitmu temfesti .i mi ca lo nu xruti fi lo mi nungunka ca lo bavlamvanci cu darno viska lo mi cmalu noltru noi zutse lo vu galtu fau lo nu lo tuple cu dandu .i mi tirna lo nu ny tavla

.i ja'o xu do na morji sei ny cusku.i na co'e bu'u ti sa'e

ni'o ju'o lo drata voksa cu spuda sei za'a ny di'e spusku

.i ie go'i .i lo detri cu drani .i ku'i ti na stuzi

ni'o mi ca'o cadzu fa'a lo bitmu .i mi lo prenu za'o genai viska ginai tirna .iku'i lo cmalu noltru za'ure'u spusku di'e

.i li'a .i do va viska lo krasi be lo mi tapsni bu'u lo canre .i .ei po'o do denpa mi ky .i mi ba zvati ky ca lo nicte

ni'o mi sepli lo bitmu lo mitre be li reno .i mi za'o viska noda

ni'o lo cmalu noltru di'a cusku di'e baza lo smaji

.i xu do ponse lo zabna vindu .i ju'opei mi na ba ze'u cortu

ni'o mi se dicra fau lo nu lo risna cu trati .i ku'i mi za'o na jimpe

.i nauku ko cliva sei ny cusku.i mi djica lo nu mi dzikla

ni'o seja'e ku ba'e mi dzigau lo kanla fa'a lo dizlo be lo bitmu .ije ue mi plipe .i sraji fa'a lo cmalu noltru fa lo pelxu since poi catra da ze'i lo snidu be li cino .i mi ca lo nu sisku lo cecla lo mi daski cu co'a bajra .i ku'i ri'a lo sance be mi lo since cu ranti sakli lo canre tai lo djacu jetce poi mrobi'o .i sy secau lo nu dukse sezysutygau cu se julne lo rokci fau lo nu kandi ke jinme savru

ni'o mi tolcliva lo bitmu ca lo satci mapti be lo nu co'a jgari fi lo birka fe lo mi cmalu zanpre noltru noi blabi tai lo snime

.i ma mo .i ue xu do nau ta'e tavla lo since

ni'o mi ba'o luzgau lo ny ze'e sloska nebyta'u .i mi ba'o cimgau lo ny mebmla gi'e ba'o pixygau ny .i caku mi na darsi lo nu za'o retsku .i ny junri catlu mi gi'e srugau lo ny birka lo mi cnebo .i mi ganse lo nu lo ny risna cu rilgau tai da pe lo cipni poi mrobi'o ca lo nu ba'o cecla danti darxi ke'a .i ny cusku di'e mi

.i mi gleki lo nu do facki lo du'u makau nabmi lo do minji .i do ba kakne lo nu xruti lo zdani be do

.i ta'i ma do djuno

ni'o mi ja'a pu pu'o jungau ny lo du'u mi fa'e ro se pacna cu snada lo se gunka be mi

ni'o ny spuda lo mi preti noda .i ku'i ny jmina cusku di'e

.i mi ji'a ca lo cabdei cu xruti lo me mi moi

ni'o baku badri

.i ja'asai darmau .i ja'asai nadmau

ni'o mi jijnu lo nu lo rirci cu fasnu .i mi ca'o jgari ny lo mi birka tai lo nu ny cifnu .i ku'i ny simlu lo ka sraji sakli fa'a lo kunti secau lo nu mi kakne lo nu ralte ny

ni'o ny jarco lo junri flira tai lo nu darno catlu

.i mi ponse lo do lanpanzi .i go'i lo tanxe pe seva'u lo lanpanzi .i go'i lo molgai

ni'o ny badri cisma

ni'o mi ze'u denpa .i mi ganse lo nu ny masno cikyze'a

.i doi cmalu zanpre do pu terpa

ni'o li'a ny pu terpa .i ku'i ny milxe cmila

.i mi ba mutce zmadu terpa ca lo vanci

ni'o mi za'ure'u dunja cinmo fi lo selcikrynalka'e .i mi jimpe lo du'u mi na kakne lo nu renvi lo si'o mi ze'e ba na tirna lo nu ny cmila .i ma'i mi cy simsa lo jinto pe lo kutytu'a

.i doi cmalu zanpre mi djica lo nu za'ure'u tirna lo nu do cmila

ni'o ku'i ny cusku di'e

.i ca lo nicte cu mulno fa lo nanca be li pa .i lo mi tarci ba zvati lo satci gapru be lo stuzi be lo mi se farlu pe lo purlamnanca

.i doi cmalu zanpre lo lisri be lo since .e lo nunpenmi .e lo tarci cu mabla se senva iepei

ni'o ku'i ny na spuda lo mi preti .i ny di'e mi cusku

.i lo vajni na se viska

.i li'a

.i co'e tai tu'a lo xrula .i va'o lo nu do prami lo xrula poi zvati lo tarci cu pluka fa lo nu catlu lo tsani ca lo nicte .i ro tarci cu se zvati lo xrula

.i li'a

.i co'e tai tu'a lo djacu .i dy poi do ke'a mi dunda tezu'e lo nu pinxe cu simsa lo zgike be lo pulni joi lo skori .i xu do morji .i dy xamgu

.i li'a

.i do ba catlu ca lo nicte lo tarci .i lo mi zdani cu dukse lo ka cmalu kei lo nu mi jarco lo du'u makau stuzi lo mi tarci .i la'e di'u xagmau .i lo mi tarci ba me pa tarci ma'i do .i ja'o ro tarci zo'u do ba nelci lo nu catlu ty .i roboi ty do ba pendo .i mi da do ba dunda

ni'o ny boi za'ure'u cmila

.i .oinai doi zanpre mi mutce se pluka lo nu tirna lo nu do cmila

.i ba'e ri se dunda mi do .i ba simsa lo djacu

.i do skudji ma

.i lo prenu cu ponse lo tarci poi na mintu .i lo tarci seva'u py poi litru cu gidva .i seva'u lo drata cu cmalu te gusni po'o .i seva'u lo drata poi prije cu nabmi .i seva'u lo mi cu'upre cu solji .i ku'i ro lo tai tarci cu smaji .i do ba ponse lo tarci poi no prenu cu ponse lo simsa

.i do skudji ma

.i ca lo nu do catlu lo tsani ca lo nicte kei ki'u lo nu mi xabju paboi ty kei ki'u lo nu mi cmila bu'u paboi ty kei ro tarci ba simlu lo ka cmila kei do .i ui do ba ponse lo tarci poi kakne lo nu cmila

ni'o ny za'ure'u cmila

.i do ca lo nu do ba'o cnikufybi'o (to da roroi cnikufybi'o toi) cu ba gleki lo nu mi do slabu .i do mi ze'e ba pendo .i do ba djica lo nu kansa mi lo nu cmila .i do ba su'oroi kargau lo do canko tezu'e lo nunpluka .i lo do pendo ba mutce se spaji lo nu viska lo nu do cmila fau lo nu catlu lo tsani .i do fi py ba cusku lu .i'a lo tarci cu roroi gasnu lo nu mi cmila li'u .i py ba jinvi lo du'u do fenki .i .u'i mi ba ba'o gasnu lo nu do mabla lifri

ni'o ny za'ure'u cmila

.i si'a da'i mi dunda seba'i tu'a lo tarci lo so'i cmalu jabyboi poi kakne lo nu cmila

ni'o ny za'ure'u cmila .i ba bo ny xruti lo ka junri

.i ca lo nicte .y .o'e .y ko mi na klama

.i mi do na ba cliva

.i mi ba simlu lo ka bilma .i mi ba milxe simlu lo ka mrobi'o .i go'i .i ko na klama tezu'e lo nu viska la'e di'u .i na vamji fa lo nu troci

.i mi do na ba cliva

ni'o ku'i ny dunku

.i mi cusku di'e .i krinu fa tu'a lo since ji'a .i .ei sy do na batci .i lo since cu xlali .i ka'e batci mu'i lo nu pluka

.i mi do na ba cliva

ni'o ku'i da rinka lo nu ny nurcni

.i je'u sy na za'o ponse lo vindu tepi'o lo nu rere'u batci

ni'o ca lo nicte mi na viska lo nu ny co'a klama .i ny ba'o cliva secau lo savru .i ny ca lo nu mi snada lo nu jorne ny cu jdice cadzu co sutra stapa .i ny cusku di'e po'o

.i ua do zvati

ni'o ny mi jgari lo xance .i ku'i ny za'o dunku

.i do srera .i do ba badri .i mi ba simlu lo ka morsi .i ku'i la'e di'u na ba jetnu

ni'o mi smaji

.i do jimpe .i darno dukse .i mi na kakne lo nu bevri lo xadni .i tilju dukse

ni'o mi smaji

.i ku'i ba simsa lo tolci'o pilka poi se cliva .i na badri tu'a lo tolci'o pilka

ni'o mi smaji

ni'o ny milxe toldarsybi'o .i ku'i ny za'ure'u troci

.i ba xamgu .o'e .i mi ji'a ba catlu lo tarci .i ro tarci ba jintyke'a gi'e ponse lo kijyfusra pulni .i ro tarci ba dunda lo se pinxe mi

ni'o mi smaji

.i ba tai zdile .i do ba ponse munonoki'oki'o jabyboi .i mi ba ponse munonoki'oki'o jinto

ni'o ny ji'a co'a smaji ki'u lo nu ny klaku

.i tu stuzi .i ko curmi lo nu mi nonkansa stapa

ni'o ny zutse binxo ki'u lo nu ny terpa

ni'o ny di'a cusku di'e

.i .o'e lo mi xrula zo'u mi fuzme tu'a xy .i xy tai ruble .i xy tai zanbebna .i xy ponse lo vo kinli ku po'osai tepi'o lo nu bandu xy lo munje

ni'o mi zutse binxo ki'u lo nu mi na za'o kakne lo nu sanli sezysarji .i ny cusku di'e

.i .i'a uo

ni'o ny ze'i za'o senpi .ibabo ny sanli xruti .i ny paroi stapa .i mi na kakne lo nu muvdu

ni'o po'o pelxu lindi ne'a lo ny tupne'o .i ny cu ze'i cando stali .i ny na krixa .i ny smaji farlu tai lo nu lo tricu cu farlu .i na'e savru ri'a tu'a lo canre

ni'o ni'o reze mo'o
ni'o nauku baza lo nanca be li xa mi za'o na ze'e pu cusku lo lisri .i lo pendo poi pu za'ure'u viska mi cu mutce gleki lo nu za'ure'u viska mi fau lo nu mi jmive .i mi pu badri gi'e ku'i cusku lu ri'a lo nu tatpi li'o li'u

ni'o nauku mi ba'o milxe surbi'o .i sa'e na mulno .i ku'i mi djuno lo du'u ny pu xruti lo ny plini kei ki'u ca lo co'a donri mi pu na tolcri lo ny xadni .i lo xadni na tai tulji .i mi nelci ca lo nicte lo nu tirna lo tarci .i simsa lo munonoki'oki'o jabyboi

ni'o ku'i fasnu fa lo rirci .i lo molgai poi mi pirfi'i ke'a seva'u lo cmalu noltru zo'u .oi mi fliba lo nu jmina lo skapi skori my .i ny ze'e na ka'e lasna my lo lanpanzi .i seki'ubo mi sezretsku lu ma pu fasnu bu'u lo ny plini .i xu lo lanpanzi pu citka lo xrula li'u

ni'o zu'u su'oroiku mi sezysku lu li'a na go'i .i lo cmalu noltru cu selsantygau ca ro nicte lo ny xrula ni'a lo blacygai gi'e mutce jundi lo ny lanpanzi li'u .iseki'ubo mi gleki .ije ro tarci cu xutla cmila

ni'o zu'unai su'oroiku mi sezysku lu da su'oroi tolju'i .i .oi la'e di'u banzu .i ny ca pa vanci na morji tu'a lo blacygai .ija lo lanpanzi cu barkla secau lo savru ca lo nicte li'u .i seki'ubo ro jabyboi cu binxo lo se klaku

ni'o mutce cizra .i ma'i mi .e do noi ke'a ji'a prami lo cmalu noltru zo'u no pagbu be lo munje cu mintu stali va'o lo nu xukau bu'u lo na slabu be mi'o lo lanpanzi noi na slabu mi'o cu pu citka lo rozgu

ni'o ko catlu lo tsani .i ko sezyretsku di'e .i pau xu lo lanpanzi pu citka lo xrula .i do ba jimpe lo du'u ro da cenba

ni'o ia ze'eku no makcu prenu ba jimpe lo du'u la'e di'u tai vajni

ni'o ti ma'i mi traji lo ka melbi .e lo ka badri kei lo jvinu pe lo munje .i ti mintu lo jvinu pe lo lidne papri .i ku'i mi rere'u pirfi'i fi ti tezu'e lo nu mi ti do drani jarco .i bu'u ti lo cmalu noltru pu tolcanci la .terd. gi'ebabo canci .i ko jundi catlu lo jvinu tezu'e lo nu birti lo du'u dubju'o ti va'o lo nu do litru ca da lo friko bu'u lo kutytu'a .i .e'osai ko va'o lo nu do ti pagre cu na sutra .i ko ze'a denpa ni'asa'e lo tarci .i do va'o lo nu lo verba cu klama do gi'e cmila gi'e se kerfa lo solji se skari gi'e na spuda ca lo nu da retsku cu ba drani smadi lo du'u vy mokau .i va'oku ko xendo gi'e na curmi lo nu mi tai badri .i .e'o zi xatra mi ko lo du'u vy xruti

ni'o .e'u nai cai la nicte cadzu ba mulno spogau lo se terpa da poi fanva dei lo na logji bangu .i mu'i bo lo nu fanva cu rinka lo nu da poi mi'a mipri ke'a lo bradi be mi'a cu tolmipri binxo .i la'a la'e di'u simlu lo ka mutce cizra vau do .i ku'i do ba jimpe .i di'e krasi le lisri

ni'o ni'o la susan cu mutce lerci le nu penmi le mensi be ri .i la susan ze'u na penmi le mensi .i ri'a bo la susan fa'u le mensi cu xabju la kalifornias fa'u la masytcusets .i ku'i ca le cabycte le mensi cu vitke lo tcadu poi sy xabju vau zi'e no'u la san fransiskos zi'e no'u la sanfran .i la susan ca sutra cadzu klama le gusta po le nu penmi

ni'o la susan cu zgana lo cmalu dargu poi jai jdika lo ni cadzu .i ku'i mutce manku gi'e se terpa .i ku'i sy peisku lo glico panra be lu na srana .i lo sluji be fi mi cu xamgu .i mi pu tadni lo nu damba ca lo nu mi citno .i mi ka'e kurji mi li'u .i se ki'u bo nergau le cmalu dargu .i sy gasnu co zenba jdari jgari lo kosta mu'i lo nu le dargu canlu cu lenku gi'e ji'a mutce zmadu lo vi drata dargu canlu lo ka lenku .i sy zgana lo nu la'e di'u cu mutce cizra .i se mu'i bo zenba sutra cadzu

ni'o sy ze'a cadzu .i le dargu canlu cu manku binxo ri'a lo nu so'o tergu'i cu spofu .i ba bo mulno lo ka manku .i sy terpa la'e di'u .i ku'i mutce lerci .i se ki'u bo ti'a le xance sy klama lo manku .i mutce smaji .i sy tirna lo vasxu se bacru be lo gerku be'o .e nai lo drata.i ba zi bo sy facki lo du'u lo bitmu cu fanmo le dargu .i le bitmu cu rufsu .i se ri'a bo sy cortu le xance.i la susan cu so'i roi mabla bacru .i sy carna fi lo te cliva be le bitmu pu'o lo nu sy zgana lo nu lo bitmu cu te gusni lo crane lo grusi

ni'o se pi'o lo bitmu gusni sy ka'e zgana lo se zvati .i lo cmalu gerku po'o cu zvati le fanmo be le dargu .i le gerku cu catlu sy gi'e sligau lo rebla .i za'a le bitmu cu marji lo staku bliku .i ji'a lo ciblu be lo xance be sy cu cpana

.i .ii .u'e sy pencu le bitmu le xance da .i je da krasi lo boxna be le bitmu sefta .i .u'e sai na sance la'e di'u .i ji'a le ciblu poi cpana le bitmu cu se sakcpu le bitmu .i le sefta be le bitmu cu simlu lo ka se boxna gi'e cenba lo ka skari .i sy djica lo nu cliva vau mu'i lo nu lerci .i ku'i tu'a le bitmu cu dukse lo ka cinri je cizra je se terpa .i le gerku cu co'a cladu bacru

ni'o spaji fa lo nu lo gusni cu jmaji lo tarmi .i sy ze'a zgana lo tarmi poi ca'o cenba .i ba bo sy suksa jimpe lo du'u le tarmi cu simsa lo .oxtapodi .i le tarmi cu co'u mulno lo ka frica lo sruri .i ji'a .ii cai pa tu'urbirka cu tcena lo ba'e vacri pe fa'a sy .i so'o tu'urbirka cu ba zi ji'a tcena .i re ri muvdu je jgari le gerku .i lo tu'urbirka cu tagji zenba .i ca'o bo le gerku cu cladu cmoni .i ji'a ri binxo co porpi re spisa .i lo ciblu cu se bumru lo ve'i canlu .i pi so'u ciblu cu binxo co cpana la susan .i la'e di'u rinka lo ka sy kakne lo nu bajra .i sy carna lo te cliva be lo tu'urbirka crida ca lo nu lo tu'urbirka co'a lacpu lo gerku spisa fa'a lo barda ke blabi ja'urxe'a poi nenri lo midju be lo crida

ni'o sy bajra se rai lo ka kakne sutra .i ku'i pensi lo si'o krixa .i ba zi bo ji'a sy viska lo zdani claxu remna se pi'o lo bitmu gusni .i ry sipna ni'a lo papri .i sy jgari ry gi'e troci lo nu cikna rinka .i sy krixa lo glico panra be lu .ii ko sanli .i ta jersi .i ko bajra li'u .i ku'i za'a ry na jimpe .i sy krici lo nu ry menli tolcertu .i ku'i sy ka'e tirna lo cilmo ke citka sance .i se mu'i bo jgari ry .i rinka lo nu ry sanli .i sy viska lo nu le crida cu mulno cliva le bitmu gi'e klama lo re remna .i se mu'i bo sy lacpu le zdani claxu .i ku'i ri mutce masno .i sy ca'o troci lo nu sidju

ni'o .e'u nai cai la nicte cadzu ba mulno spogau lo se terpa da poi fanva dei lo na logji bangu .i mu'i bo lo nu fanva cu rinka lo nu da poi mi'a mipri ke'a lo bradi be mi'a cu tolmipri binxo .i la'a la'e di'u simlu lo ka mutce cizra vau do .i ku'i do ba jimpe .i di'e krasi le lisri

ni'o ni'o la susan cu mutce lerci le nu penmi le mensi be ri .i la susan ze'u na penmi le mensi .i ri'a bo la susan fa'u le mensi cu xabju la kalifornias fa'u la masytcusets .i ku'i ca le cabycte le mensi cu vitke lo tcadu poi sy xabju vau zi'e no'u la san fransiskos zi'e no'u la sanfran .i la susan ca sutra cadzu klama le gusta po le nu penmi

ni'o la susan cu zgana lo cmalu dargu poi jai jdika lo ni cadzu .i ku'i mutce manku gi'e se terpa .i ku'i sy peisku lo glico panra be lu na srana .i lo sluji be fi mi cu xamgu .i mi pu tadni lo nu damba ca lo nu mi citno .i mi ka'e kurji mi li'u .i se ki'u bo nergau le cmalu dargu .i sy gasnu co zenba jdari jgari lo kosta mu'i lo nu le dargu canlu cu lenku gi'e ji'a mutce zmadu lo vi drata dargu canlu lo ka lenku .i sy zgana lo nu la'e di'u cu mutce cizra .i se mu'i bo zenba sutra cadzu

ni'o sy ze'a cadzu .i le dargu canlu cu manku binxo ri'a lo nu so'o tergu'i cu spofu .i ba bo mulno lo ka manku .i sy terpa la'e di'u .i ku'i mutce lerci .i se ki'u bo ti'a le xance sy klama lo manku .i mutce smaji .i sy tirna lo vasxu se bacru be lo gerku be'o .e nai lo drata.i ba zi bo sy facki lo du'u lo bitmu cu fanmo le dargu .i le bitmu cu rufsu .i se ri'a bo sy cortu le xance.i la susan cu so'i roi mabla bacru .i sy carna fi lo te cliva be le bitmu pu'o lo nu sy zgana lo nu lo bitmu cu te gusni lo crane lo grusi

ni'o se pi'o lo bitmu gusni sy ka'e zgana lo se zvati .i lo cmalu gerku po'o cu zvati le fanmo be le dargu .i le gerku cu catlu sy gi'e sligau lo rebla .i za'a le bitmu cu marji lo staku bliku .i ji'a lo ciblu be lo xance be sy cu cpana

.i .ii .u'e sy pencu le bitmu le xance da .i je da krasi lo boxna be le bitmu sefta .i .u'e sai na sance la'e di'u .i ji'a le ciblu poi cpana le bitmu cu se sakcpu le bitmu .i le sefta be le bitmu cu simlu lo ka se boxna gi'e cenba lo ka skari .i sy djica lo nu cliva vau mu'i lo nu lerci .i ku'i tu'a le bitmu cu dukse lo ka cinri je cizra je se terpa .i le gerku cu co'a cladu bacru

ni'o spaji fa lo nu lo gusni cu jmaji lo tarmi .i sy ze'a zgana lo tarmi poi ca'o cenba .i ba bo sy suksa jimpe lo du'u le tarmi cu simsa lo .oxtapodi .i le tarmi cu co'u mulno lo ka frica lo sruri .i ji'a .ii cai pa tu'urbirka cu tcena lo ba'e vacri pe fa'a sy .i so'o tu'urbirka cu ba zi ji'a tcena .i re ri muvdu je jgari le gerku .i lo tu'urbirka cu tagji zenba .i ca'o bo le gerku cu cladu cmoni .i ji'a ri binxo co porpi re spisa .i lo ciblu cu se bumru lo ve'i canlu .i pi so'u ciblu cu binxo co cpana la susan .i la'e di'u rinka lo ka sy kakne lo nu bajra .i sy carna lo te cliva be lo tu'urbirka crida ca lo nu lo tu'urbirka co'a lacpu lo gerku spisa fa'a lo barda ke blabi ja'urxe'a poi nenri lo midju be lo crida

ni'o sy bajra se rai lo ka kakne sutra .i ku'i pensi lo si'o krixa .i ba zi bo ji'a sy viska lo zdani claxu remna se pi'o lo bitmu gusni .i ry sipna ni'a lo papri .i sy jgari ry gi'e troci lo nu cikna rinka .i sy krixa lo glico panra be lu .ii ko sanli .i ta jersi .i ko bajra li'u .i ku'i za'a ry na jimpe .i sy krici lo nu ry menli tolcertu .i ku'i sy ka'e tirna lo cilmo ke citka sance .i se mu'i bo jgari ry .i rinka lo nu ry sanli .i sy viska lo nu le crida cu mulno cliva le bitmu gi'e klama lo re remna .i se mu'i bo sy lacpu le zdani claxu .i ku'i ri mutce masno .i sy ca'o troci lo nu sidju

.i mutce manku ri'a lo nu le bitmu pu zi co'u te gusni .i se ni'i bo sy na viska lo remna poi sy janli ke'a .i ku'i sy na jai xrani ri .i ri'a bo ra jgari le birka be sy gi'e kurji to ku'i tcetce sutra toi renro sy lo loldi .i le nanmu to lo voksa cu ju'o mapti lo nanmu toi cusku lo glico panra be lu ko to'e sanli gi'e to'e muvgau .i la'a lo nu do bajra di'a cu mukti lo nu ti jdice lo du'u do zmadu mi lo ka cinri li'u

ni'o cusku ri poi se terpa gi'e milxe cfipu sy ba'o so'i fasnu poi sy zgana ne'i lo simlu be tu'a pa mokca .i sy na kakne lo nu xamgu viska .i ku'i krici lo nu zgana la'e di'e

ni'o pu lo nu le toljundi remna cu se daspo to rinka lo cnino ke ciblu bumru toi vau ny celgunta le crida fo lo barda ke xance xumjimcelxa'i lo cizra gusni dacti .i sy pu na djuno lo du'u lo xumjimcelxa'i poi barda simsa ti gi'e srana lo pa xance po'o cu zasti .i ku'i .ue ny ca'a pilno re xance .i lo nu celgunta cu rinka lo mutce cladu .e lo barda ke fagri gusni be ze'o lo jipno .i le crida cu pa re'u bacru .i bacru lo cmoni krixa poi simsa lo se xrani cinfo .i ca zi bo le crida cu sutra klama ny .i sy na'e sai jimpe lo tadji be lo nu lo oxtapodi simsa cu mutce sutra pa'a la'e di'u ne'i nai lo djacu .i ku'i .ii li'a sai le crida cu kakne .i ku'i .u'e le nanmu cu zmadu fi lo ka sutra .i sy boi no roi pu viska lo remna poi milxe jibni ny lo ka sutra

ni'o ta'o lo se cecla ca'o gusni ne'i lo grusi rectu be le crida ca lo nu re tubnu cu jibni binxo .i ta'o nai ny cu jgari re barda je kusru dakfu .i ny plipe co zmadu ro na'e se sidju remna lo ka galtu kei gi'e xa roi katna le crida ca lo nu .u'e sai le risna be sy pa roi da'ergau .i le crida cu cladu zmadu krixa gi'e troci je snada lo nu jgari pa birka be ny .i .ui ny jgari ze'o mo'i lo barda kosta lo sinxa fagri grana gi'e renro ri le moklu be le crida .i ny ca lo nu lo ka cortu cu mukti lo nu na birka jgari cu jgari le moklu .i ki'u bo fanta lo nu le crida cu ze'o sputu lo fagri .i le crida cu tcetce slilu je desku .i lo la'a ciblu be le crida be'o poi grusi cu flecu lo loldi .i le crida cu jgari ny se ri'a no da

ni'o ba za bo le crida cu co'u desku .i ji'a za'u roi manku .i sy tirna lo nu katna .e lo blaci botpi sance .i ku'i na djuno lo rinka .i sy mutce terpa desku .i ba zi bo le nanmu cu jibni klama gi'e friti lo xance .i ku'i lo ni terpa cu fanta lo nu pilno .i se ki'u bo ny dunda lo cmalu botpi gi'e cusku lo glico panra be lu pe'u do ko pinxe ti .i ri rinka lo nu do surla ca'o lo cacra be li so'o .i ji'a ko na terpa lo mukti be fi mi .i li'a sai do sanji lo du'u mi na nitcu lo xukmi lo nu da'i xairgau do li'u

ni'o ti'a ny boi sy viska lo nu le crida cu litki binxo kei gi'e rigni desku .i sy masno cpacu le botpi se pi'o pa desku xance gi'e pinxe .i ny zo'e mo'i lo daski cu punji lo cmalu jadni le xadni .i ny cusku lo glico panra be lu mi pu viska lo nu do troci co sidju lo zdani claxu .i mutce virnu li'u .i sy na cinmo lo ka virnu .i ku'i cinmo mo'a da bai le se pinxe .i ca lo nu ny za'u re'u friti pa xance vau sy jgari

ni'o ba zi bo la susan .e le nanmu cu sanli vi le te dargu be fa le cmalu .i ny friti lo judri karda gi'e cusku lo glico panra be lu ko lebna ti .i do ba djica lo nu skicu le pu zi fasnu na'e bo mi .i ku'i no drata be mi'a ba krici zo'e po do .i lo nu do troci lo nu fadni zukte ca lo nu do pu'o za'u roi tavla mi cu mutce vajni mi'a .i mi'a troci .a'i sai lo nu badgau lo remna tu'a lo se terpa se djuno li'u

ni'o sy cpacu lo karda poi se prina lo glico panra be lu la .deivid.uit. poi cmima la nicte cadzu li'u .e lo fonxa judri po'o .i sy catlu le kanla be la deivid gi'e .a'u cu'i peisku lo glico panra be lu lo ti kanla zo'u vi'a xekri .i mulno se cau lo blabi .i ma rinka li'u .i ku'i sy tavla cusku lo glico panra be lu ki'e do li'u po'o gi'e carna fi le gusta po lo nu penmi le mensi

.i sy ca'a tolcliva le gusta ca lo nu le mensi be sy no'u la keit cu denpa .i ky se fanza .i ku'i ky ba zi tolmorji lo nu fanza vau mu'i lo nu casnu gi'e skicu lo se morji .i sy nelci lo nu penmi ky .i ku'i ca'o cinmo so'u da .i cizra cinmo .i ku'i sy na kakne lo nu mutce terpa la'e de'u .i sy jo'u ky casnu ze'a lo cacra be li ji'i re .i ba bo ky nitcu lo nu cliva vau ki'u lo nu gunka ca lo bavlamdei .i sy lifri lo nu casnu vau pa'a lo senva .i sy prami jgari ky gi'e suksa lifri lo nu bartu le gusta gi'e kansa no da gi'e se sruri lo manku nicte .i ca lo nu sy se'ixru lo zdani vau sy mutce gleki tu'a lo xukmi poi bandu fi lo nu terpa

ni'o la susan cikna binxo ca lo nu terpa krixa .i va'o lo senva le crida cu ro roi vi jersi sy .i le moklu be sy cu sudga .i sy cortu le stedu .i sy kucli tu'a lo xalka bilma ba'o lo nu morji lo xukmi .i sy sanli mu'i lo nu cpacu lo djacu

ni'o sy mutce djica lo nu to'e krici le nu crida gunta .i ku'i na kakne .i sy frili morji lo tcila be le nu gunta be'o gi'e peisku lo glico panra be lu lo nu mi se xanri ro purlamcte lifri cu nibli lo nu mi mulno lo ka fenki .i se ri'a bo mi bai krici no da .i ku'i la'e di'u cu na se plika'e .i se ki'u bo mi na'e pensi le cumki li'u .i sy sisku le karda be la deivid .i bazibo facki .i ku'i na pilno .i sy djica lo nu jimpe lo se pensi je se djica ba'o lo nu pilno .i ku'i na ca jimpe

ni'o sy fonta'a lo jibri prenu lo nu na'e gunka ca le cabdei mu'i lo nu bilma .i sy na nitcu lo nu tcica galfi lo voksa .i ki'u bo sy ca'a bilma simlu .i lo jibri prenu cu curmi .i sy troci lo nu za'u roi sipna .i milxe snada .i ba bo sy milxe zenba lo ka xamgu cinmo .i sy pensi lo nu ca'a gunka .i ku'i pe'i na xamgu sidbo .i se ki'u bo sy zbasu lo tcati gi'e ji'a zutse vi lo canko te zu'e lo nu pensi

ni'o pa mai sy kucli lo du'u ma kau jei fadni fa lo nu le crida cu gunta lo remna .i sy pensi la'e di'e .i za'a no da to'e se fadni le nu cadzu .i .ua na drani .i le ka mulno manku cu pu na'e se fadni .i ku'i la'a na ku lo crida cu tolcanci ne'i ro manku ke cmalu dargu .i va'o la'e di'u no zukte cu kakne lo nu fanta lo nu ro remna cu djuno tu'a lo crida .i se ni'i bo lo drata cu rinka lo nu lo crida cu tolcanci .i la'a cu'i cunso .i ji'a li'a na rirci .i ni'i bo la deivid simlu lo ka na terpa jo spaji .i da'i lo nu lo crida cu gunta pa roi lo nanca be li pa no no bai lo mutce purci ke dimna selsku to ri .a lo simsa toi cu mukti lo nu mutce xanka .i ku'i pe'i la deivid cu so'i sai roi damba lo crida

ni'o la susan cu denpa lo nu zbasu lo cmalu sanmi gi'e di'a pensi la'e di'e ca'o lo nu citka .i sy ca kucli la deivid .i li'a sai lo cizra to ri ji'a milxe fenki toi remna po'o di'i damba lo crida .i ma mukti .i dy pu badgau sy .i ku'i za'a dy na'e mutce kurji sy .i li'a dy pu bandu so'i remna .i le se tarti be dy cu simsa lo jursa mikce lo ka sidju ro de gi'e ku'i na cinmo kurji .i sy peisku lo glico panra be lu li'a lo nu damba lo crida cu jibri la deivid to'i cmalu nu denpa toi .i .ii dai sai .u'e sai mutce cizra gi'e se terpa li'u

ni'o ku'i ji'a la .susan. peisku pa'a lu .i ku'i ji'a mutce vajni je banli .i lo remna poi bandu ro drata remna lo crida cu traji lo ka vrude je vajni .i ba'e mi no roi gasnu da poi vajni li'u .i ta'o la susan cu barja ke xalka selfu .i sy di'i sidju lo se selfu .i ku'i na krici lo du'u la'e di'u cu vajni .i sy glico peisku pa'a lu .oi mi bilga lo nu pensi lo fenki sidbo be lo xalka bilma se selfu .i la'a so'o ra cu jetnu li'u

ni'o la susan cu suksa sanli gi'e cadzu fa'a lo fonxa .i ca'o bo glico peisku pa'a lu .o'o cu'i lo nu mi zukte jdice cu mukti lo nu mi ca zukte li'u .i sy pilno le judri .i ba zi bo lo na'e slabu voksa jai lojbo bacru lu coi ma do tavla lo krati be la nicte cadzu .i mi sidju do ma li'u

.i la susan cu mulno lo ka na jimpe .i se ki'u bo cusku lo glico panra be lu .y. ki'a sai li'u .i le se voksa cu cusku lo glico panra be lu .ue .u'u na drani bangu li'u be'o ce'o lo glico panra be le pu zi jufra .i sy spuda fi lo panra be lu ki'e do .i mi sisku tu'a la deivid uit li'u .i cmalu denpa .i py cusku pa'a lu la deivid cu nicte gunka .i se ki'u bo ca sipna to'i ji'a cmalu denpa toi .i xu do nitcu lo nu ciksi casnu li'u .i sy cusku pa'a lu go'i li'u ju'e lu je'e .i do djica lo nu ba tavla la .deivid. gi'i ca tavla lo drata li'u ju'e lu mi denpa tu'a la deivid li'u ju'e lu je'e .i .e'u ko vitke ti'u lo ji'i re no moi cacra li'u .i py dunda lo judri be lo gusta .i ba zi bo mo'u casnu

ni'o la susan cu pensi ca'o le djedi .i ba bo sy klama lo gusta .i sy ze'i facki fi la deivid .i la'e di'u cu frili ri'a lo nu dy po'o dasni lo manku lenjo .i sy zutse vi dy gi'e cusku lo glico panra be lu .oi xu lo nu mipri cu sarcu .i mi ca djuno lo jibri be do .i ji'a ma mukti lo nu pilno lo manku lenjo .i la'e di'u na banzu lo nu mipri le flira be do li'u .i dy milxe se fanza gi'e cusku pa'a lu pa mai do ba'e na djuno le jibri be mi .i la'a cu'i do smadi po'o .i re mai le manku lenjo cu bandu ge nai le flira be mi gi ro kanla be mi lo nu xrani .i ci mai lo nu mipri cu bandu lo pendo be mi li'u

ni'o le re mei denpa .i da selfu re ra lo nu ciska lo se djica cidja .i ba zi bo sy cusku pa'a lu .u'u sai mi di'i cusku pu lo nu mi pensi ze'a lo banzu li'u .i dy cusku lu ki'e .y. ma li'u ju'e lu mi'e susan li'u ju'e lu coi susan .i .e'u lo nu do skicu ro se krici be do bei mi cu xamgu cfari li'u ju'e lu vi'o .i do'o se jibri lo nu bandu fi lo crida .i lo nu do damba cu di'i sarcu to'i cmalu denpa .i sy barda vasxu toi .i ji'a .au sai mi kansa do lo nu bandu li'u .i mu'i la'e di'u lo flira be dy cu milxe fengu binxo .i dy cusku pa'a lu do be'a na djica li'u .i mu'i la'e di'u sy zmadu fengu binxo gi'e cladu cusku pa'a lu do ba'e na zifre lo nu skicu ma kau poi mi djica .i .o'o nai sai do pu zi fengu mi lo nu mi pu skicu lo krici be do .i ku'i do ca mintu gasnu li'u

ni'o dy se fanza bacru gi'e cusku pa'a lu mi xenru .i ku'i do na jimpe ro pagbu be le se cpedu be do .i ma mukti le nu cpedu li'u ju'e lu mi no roi gasnu da poi mutce vajni .i ju'o do se jibri lo mutce vajni li'u ju'e lu go'i .i ji'a mutce ckape gi'e se sarcu lo nu cirko so'i da .i xu le zdani claxu remna poi pu morsi binxo ca srana le se cpedu li'u ju'e lu milxe srana .i da'i lo nu mi na djica lo nu bandu lo simsa remna cu mukti lo nu mi na cpedu .i cirko ma mu'a li'u ju'e lu mu'a mi na kakne lo nu cadzu ca lo donri se cau lo jinme jorne lenjo noi mutce manku gi'e to'e melbi gi'e kajde ro da lo nu mi mutce cizra li'u

ni'o sy cmila .i dy cusku pa'a lu ma zdile li'u ju'e lu mi bajra ke xalka selfu .i sa'e nai mi na morji lo detri be lo purlamke'u be lo nu mi viska lo solri li'u ju'e lu .ua .u'i li'a do na mutce terpa lo nu cikna ca'o lo nicte po'o li'u .i dy ze'u smaji zgana sy .i la'e di'u faurtei lo temci poi zmadu lo banzu be lo nu sy mutce xanka binxo .i ji'a sy ganse lo mutce cizra .i simsa lo nu sy pencu ganse lo lenku .e ba bo lo glare .e ba bo lo pecycpina lo ve'e pilka .i sy co'a krici lo du'u dy catlu lo ruxse'i be sy

ni'o dy ze'i de'a viska lo kanla be sy .i ca bo sy kakne lo nu zenba lo ka surla .i ba bo dy di'a viska sy gi'e cusku pa'a lu .i'a sai mi curmi lo nu do troci co binxo lo cmima be la nicte cadzu .i .e'u nai sai lo pruce cu clani je nandu .i ji'a pu lo nu ca'a co'a cilre tu'a mi'a vau do bilga lo nu cilre fi la lojban li'u .i la susan poi pu zi co'a gleki simsa cu cusku pa'a lu la lojban mo li'u ju'e lu bangu .i xu do pu'i pilno la internet to'i sy tugni gasnu le nu stedu le desku toi .i xamgu .i ko sisku la lojban se pi'o .i bu li'u ju'e lu .ua nai ma mukti li'u ju'e lu .u'i nai lo crida na kakne lo nu jimpe ja cusku bau la lojban li'u ju'e lu mi ba troci .i to'i cmalu denpa toi .i .y. lo crida cu kakne lo nu tavla xu li'u ju'e lu .u'i lo crida poi do pu viska cu na go'i .i ri cilce danlu simsa .i se ki'u bo na mutce pensi .i ku'i so'i klesi be lo crida cu zasti .i ji'a so'o ri cu tcetce mencre li'u

ni'o la deivid cusku pa'a lu ta'o nai do zifre lo nu tavla lo drata ke lojbo prenu .i ku'i .e'u nai lo nu da'i do cusku tu'a la nicte cadzu ra cu krinu lo nu da'i do ba no roi tavla la nicte cadzu .i xu do jimpe li'u ju'e lu go'i li'u ju'e lu xamgu .i ji'a do nitcu lo nu jimpe di'e .i la nicte cadzu cu nitcu tu'a so'i jibri .i lo nu crida kalte cu pa fi'u so'i mei pagbu po'o .i ku'i .e'u nai sai lo nu do crida kalte binxo cu rinka lo nu do joi pa crida ba se fatri lo ruxse'i be do be'o .e lo menli be do .i la nicte cadzu cu ro roi se sidju lo crida poi jamna lo crida poi simsa le crida poi troci lo nu catra do .i lo nu crida kalte cu na frili li'u

ni'o la susan simlu lo ka terpa .i ku'i cusku pa'a lu mi kakne lo nu troci po'o li'u .i za'a la deivid gleki la'e di'u .i ca zi bo lo cidja cu tolcliva .i sy jo'u dy citka gi'e casnu lo na mutce vajni .i sy co'a nelci dy ca'o lo nu sanmi .i sy kucli lo nu pendo binxo .a'o

.i dei skicu lo skami seltcana nu casnu ve cu'u la'o zoi #lojban zoi po la irk .i la'a cizra simsa .i la susan pilno la irk di'i so'a djedi .i ku'i jarco lo cinri casnu po'o .i ji'a vimcu so'o selsku le dei vreji mu'i lo nu na cinri gi'a na srana

.i la susan ba zi lo ro moi skami nu casnu poi pu zi jarco cu pilno lo fonxa judri be la nicte cadzu .i ko'a spuda lo fonxa lu coi ma do tavla lo krati be la nicte cadzu .i mi sidju do ma li'u .i sy cusku lu .u'u ko zi denpa .i mi so'u roi pu bacru tavla la lojban .i yyy la susan lo nu vitke do'o li'u ju'e lu .ua coi susan .ui sai mi pu cilre so'i xamgu do .i sa'e do sutra cilre fi la lojban li'u ju'e lu y ga'i nai .u'u ku'i mi ca'o masno li'u ju'e lu ju'o do ba zi sutra tavla .i xu lo bavlamdjedi cu xamgu do li'u ju'e lu mutce xamgu li'u

ni'o ji'a ko'a cusku lu xu do jimpe lo du'u lo nu do vitke mi'a cu cumki rinka lo nu do mrobi'o li'u ju'e lu y mrobi'o ki'a li'u ju'e lu morsi binxo li'u ju'e lu mi jimpe li'u ju'e lu .i ji'a lo nu do xrani mi'o cu ju'o rinka lo nu do mrobi'o li'u ju'e lu mi jimpe li'u ju'e lu xamgu li'u

ni'o ko'a dunda lo judri .e lo tcika sy gi'e nu casnu kei sisti .i la susan djuno lo du'u lo cnino pagbu be lo za'i jmive cu ca cfari .i sy gleki gi'e ji'a tcetce xanka

.i ca lo vanci la susan ckire cusku fi lo vecnu be lo nu bevri be'o gi'e zgana lo sruri .i sy peisku lu .ua sai mi zvati la kalte jipno .i to'i sy catlu le judri toi le judri cu srana ba'e le bloti dinju po la kalte jipno li'u .i sy viska lo tolcitno sinxa poi kajde fi lo tilju ratni festi gi'e jarco lo judri .i pa nanmu cu ze'o cadzu ca lo nu sy zgana .i le nanmu cu cusku lu fi'i sai susan mi'e pal mi'o pu fonxa casnu li'u .i py rinsa sy lo nu xance jgari gi'e stidi lo nu nergau

ni'o la susan cu se cfipu lo nu le dinju noi mutce barda cu li'a kunti .i ku'i vi ku sy zgana lo .ue sai re moi bitmu poi nenri .ue le bartu bitmu .i le nenri bitmu cu ve pixra lo kunti dinju .i lo stura cu mutce certu se zbasu

ni'o sy te preti lo nu terpa lo tilju ratni festi .i py cmila gi'e cusku lu na zasti .i lo cmima pu zu finti lo vreji poi skicu ra li'u ju'e lu .ue sai y xu nu sfasa su'o da lo nu da'i punji ra ti li'u ju'e lu na go'i .i .io lo finti cu jai gau simlu lo ka ba lo nu punji ku lo cfika gasnu cu jai galfi lo vreji lo te vimcu be ri li'u ju'e lu .ua mutce certu li'u ju'e lu mi tugni .i ku'i pu ku mi cmibi'o li'u ju'e lu .i ku'i ma mukti lo nu tcica gi'e nai fu'i terve'u lo dinju li'u ju'e lu mi'a mutce djica lo nu no da vitke li'u ju'e lu .u'i ru'e li'a sai li'u

ni'o py nergau lo tolcitno je mudri vrogai .i sy viska lo jinme nerklaji poi li'a citno .i lo nenri vrogai cu jinme gi'e za'a tsali .i py pilno lo cmalu skami poi curmi lo nu nergau vau lo nu lo kanla .e lo voksa .e lo karda .e lo se batkyci'a se mipri cu mapti pa prenu ke datni vreji .i se mu'i bo sy cusku lu .ii so'i mei snura cipra .i do'o terpa ma li'u ju'e lu .u'i sai mi'a gasnu lo nu do cilre lo cizra bangu .i ku'i do xanka lo nergau skami xu sai li'u .i sy ze'i spaji gi'e ba cmila gi'e cusku lu .u'i .e'e nai na go'i .i ku'i do na spuda lo preti li'u .i py junri binxo gi'e kargau lo vrogai gi'e cusku lu ba'e ma'a cu terpa so'i cai da li'u

ni'o sy .e py nenri lo kumfa poi cmalu gi'e vasru lo jubme .e re ve tivni .i ri jarco lo bartu jvinu be lo vorme fa'u lo bolci te jivna .i py punji lo mutce clani kosta le jubme gi'e cusku lu mi bu'u gunka li'u .i se mu'i bo sy cusku lu .i do se jibri ma li'u ju'e lu mi jitro lo vrogai .e lo jdini .e lo fonxa .e lo nu vitke .i ko pilno ti li'u .i py dunda lo barda ke re moi lenjo sy .i sy cusku lu mi na nitcu lo lenjo li'u .i py co'a se jadni lo simsa lenjo gi'e cusku lu ti sidju lo nu viska ge nai lo darno gi ne'i lo manku .i le dinju nenri cu mutce manku .i ta'o nai ko selyli'e li'u

ni'o sy .e py nergau lo barda kumfa poi .ue nai mutce manku .i sy sumne so'i cidja pu zi lo nu lo barda ninmu poi dasni lo cidja zbasu taxfu .e lo manku lenjo cu cladu rinsa sy lu fi'i sai susan mi pu cilre so'i da do .i mi mutce gleki lo nu do troci co cmibi'o mi'a .i xu do xagji .i .ua .u'u sai mi mutce to'e clite .i mi'e djen .i mi zbasu lo cidja se va'u ro diklo citka li'u .i la djen cu mutce cladu je sutra tavla .i ku'i la'a ri di'i cisma gi'e za'a mamta simsa .i sy krici lo du'u ro lo .u'i citka cu mutce nelci la djen .i sy cusku lu mi gleki lo nu penmi do .i .u'u mi lo ka xanka cu dukse fi lo nu citka djica .i ku'i ki'e do li'u .i dy cusku lu ki'e do ji'a .i ko vitke ca lo nu do djica .i .u'u mi nitcu lo nu di'a jukpa li'u gi'e cliva

ni'o la pal xance jarco le nu citka vau kumfa gi'e cusku lu vorme ti so'a kumfa li'u .i sy cusku lu ta'a pal ma krinu mu'o li'u ju'e lu so'a roi ku su'o so'o kalte cu zvati .i .io so'i cai roi citka .i se ni'i bo da poi zekri pagre le rinsa kumfa cu bilga lo nu bu'u damba pu lo nu nergau lo vajni kumfa li'u .i je'u sy zgana lo to'e plana ninmu poi citka lo tansi titnanba poi klani zmadu ro da poi sy pu viska .i lo nu citka cu cizra cinri sy .i ku'i py cmila gi'e cusku lu ko na jikca to'e vrude catlu .i lo kalte cu ro roi nitcu lo nu barda citka li'u

ni'o py ve'a cadzu gi'e cusku lu ta'o nai ti vorme lo makfa ritli kumfa li'u .i lasna le vrogai lo papri poi se prina lu ca ca'a ritli .i KO MaLGLETu NA'E NERGau li'u .i ji'a sy zgana re lo pixra be lo skina prenu poi cpana ro lamji ke bitmu pagbu be le vorme .i ji'a sy tirna lo smaji se cmoni poi se krasi le ritli kumfa .i sy te preti ro pu zi se skicu .i py cusku lu le papri cu jalge lo nu ti pu kalri binxo ca'o lo ritli .i la'e di'u rinka lo nu la .reitcel. ze'i menli se jitro pa la daspo fekcrida li'u ju'e lu ta'a pal fekcrida ki'a mu'o li'u ju'e lu .u'u .i so'o klesi be lo crida cu zasti .i lo crida poi mi'a damba cu se cmene zo fekcrida mi'a .i ki'u bo lo nu da viska lo cmima be pa lo so'o klesi be la fekcrida cu la'a rinka lo nu da fenki binxo .i ji'a ra'u nai la fekcrida cu mulno lo ka menli frica lo remna .i lo ni frica cu banzu lo ka di'i fenki simlu .i bi'u la daspo fekcrida cu troci lo nu daspo ro drata prenu .i ku'i la sepli fekcrida noi djica lo nu sepli ro drata prenu cu xebni la daspo fekcrida .i se ki'u bo ra sidju mi'a .i ta'o nai la .reitcel. cu se jitro binxo .i se ri'a bo lo tarbi be ry cu se daspo .i ji'a ry ca na ferti .i ta'o mi'a krici lo nu la bi'u nai fekcrida cu djuno lo du'u ri ba zi mrobi'o .i se ki'u bo ri troci lo nu daspo ro da poi ri kakne li'u

ni'o la pal badri bacru gi'e cusku lu mi'a na nelci co tavla fi la'e di'u .i ta'o nai pu la'e de'u ry fadni remna gi'e na djica lo nu binxo lo blupinxe .i ku'i la'e de'u cu mukti lo nu ry galfi lo se jdice .i ba zu ku ry ca ralju je jatna kalte .i ji'a ry galfi le papri noi pu na vasru lu malgletu li'u gi'e kajde fi lo nu catra da poi na jundi ri li'u ju'e lu .ii sai .y. .u'u blupinxe ki'a li'u .i py se viska ckaji lo ka spaji gi'e cusku lu pinxe lo ciblu .i li'a la deivid na ciksi .i ro kalte cu blupinxe .i la'e di'u cu mukti lo pixra be la .belas. .lugosis. poi do pu zgana .i la belas lugosis cu traji lo ka xamgu ke xanri blupinxe vau fo ro remna .i .u'i mi na troci lo nu terpa rinka .i la nicte cadzu cu rinka lo ranmi be lo blupinxe .i ku'i pi so'e ranmi cu na drani .i ra'u ba'e na ku lo kalte cu nitcu lo nu ciblu pinxe .i zo blupinxe cu xajmi .i ji'a lo solri na mrobi'o rinka .i .e'u mi jarco lo drata pagbu be le dinju gi'e ba bo ciksi li'u ju'e lu xamgu .i ta'o xu la fekcrida cu cmoni li'u ju'e lu go'i .i la stefen ca ritli makfa dapma lo ve xumjimcelxa'i lo nu xrani la fekcrida li'u ju'e lu .oi xumjimcelxa'i ki'a sai li'u ju'e lu lo xarci poi cecla lo jinme lo xukmi .i ro pulji cu bevri lo cmalu xumjimcelxa'i li'u ju'e lu .ua mi jimpe .i mi'o ca klama ma li'u ju'e lu le cukta kumfa li'u

ni'o py cadzu co lidne sy fa'a lo melbi mudri vrogai .i py kargau le vrogai .i sy viska lo kumfa poi culno ru'e loi so'i sai cukta .i so'o cukta cu tcetce tolcitno .i ku'i cnici lo ka zvati .i lo kajna be lo cukta cu se tcita ge so'i da lo srana be so'o cukta cnici ciste gi ji'a lo cukta ke se srana klesi .i sy viska lo kumfa pagbu poi srana lo nu jitro la fekcrida gi'e pilno lo makfa gi'e kurji lo xumjimcelxa'i .i ba zi ku lo ninmu cu klama ti lo trixe be lo kajna gi'e cusku lu fi'i sai susan mi'e dalton mi kurji lo diklo cukta .i xu do ze'a vitke .i xu do djica lo tcati li'u .i pu lo nu sy ka'e spuda kei py cusku lu na go'i .i mi'a nitcu lo nu vitke ro dinju pagbu .i do'a ma cinri li'u .i la dalton mutce cisma gi'e cusku lu .ui sai ji'i pa xadba be lo cukta cu se vreji fo lo skami .i ji'a ti .e la .aleksandrias. cu ponse lo nurfu'i be ro datni li'u ju'e lu .ui sai ko ca'o xamgu gunka .i se ga'a le flira be sy lo nu sy ba za'u roi vitke cu nalspaji mi li'u .i sy .e py tolrinsa cusku gi'e cliva

ni'o py jarco fi sy fe lo vorme be lo barda ke ckana kumfa .i ku'i na nergau .i ki'u bo lo nu so'e kalte ca sipna .i py ciksi fo lo du'u so'i kalte cu zmanei lo nu xabju ti mu'i lo nu na nitcu co ciksi lo cizra se gasnu je fasnu .i za'u re'u ku py jarco fi sy fe lo dabytadji kumfa .i ku'i vasru fu'e po'o lo matci .e lo xance xarci .i py ciksi fo lo du'u lo kalte so'a roi pilno lo xarci mu'i lo nu so'a fekycrida cu mutce tsali .i ri'a la'e di'u lo nu damba se pi'o lo xadni po'o cu mutce ckape

ni'o py cusku lu .i lo ro moi cinri kumfa cu xumjimcelxa'i rapcreze'a kumfa li'u .i lo ninmu poi frili bevri lo rajyserti gi'e dasni lo tutci ke betfu skori cu cusku lu zo'o ko troci lo nu ci roi sutra cusku le pu selbri li'u .i py cusku lu coi .rut.an. ti no'u la .susan. cu cnino ke cmima troci li'u ju'e lu coi .susan. ko fraxu mi lo nu na stali gi'e tavla .i ku'i mi bilga lo nu cikre lo spofu te gusni .i ji'a la .stefen. di'i je ca se nabmi fi lo skami .i co'o re do li'u .i ca lo nu tavla vau la .rut.an. na jdika lo nilsutra .i py milxe cmila gi'e cusku lu .io ta mutce kurji le jibri li'u gi'e di'a cadzu

ni'o le xumjimcelxa'i rapcreze'a kumfa cu vasru pa remna noi ninmu gi'e ca ca'a rapcreze'a pa xumjimcelxa'i .i ri barda gi'e cladu .i ji'a le ninmu cu mutce certu .i ba za bo le ninmu cu sisti lo nu rapcreze'a kei gi'e rinsa sy .e py se cu'u lu coi pal coi susan mi'e .reitcel. mi xenru lo jvinu be mi .i ku'i mi pu zi cikna binxo .i mi kurji tu'a lo xumjimcelxa'i ne'i ti .i ti'e do djica lo nu binxo lo kalte .i lo nu da'i go'i cu ba se sarcu lo nu do so'i sai roi pilno le bu'u kumfa li'u .i sy milxe cisma gi'e cusku lu mi ca'a djica .i mi cinmo kakne lo nu tadni lo xumjimcelxa'i .i ku'i .u'u mi na pu pilno li'u ju'e lu na vajni .i la'a mi ba nelci lo nu ctuca do .i ku'i ca ku .e'u ma'a se'ixru le sanmi kumfa .i lo drata kalte ba zi cikna binxo li'u

ni'o loi ci prenu cu casnu lo na vajni ca'o lo nu se'ixru le sanmi kumfa .i py cusku lu mi'a ro roi cuxna pa gidva be lo cnino .i la deivid cpedu lo nu gidva do .i mi'a tugni .i ku'i dy sipna .i .e'u do bu'u denpa .i ku'i ji'a .e'a do cliva gi'e ba za xruti li'u ju'e lu ki'e do mi stali gi'e penmi lo kalte li'u ju'e lu xamgu li'u

ni'o ca lo nu co'i klama vau la .djen. za'u roi friti lo cidja sy .i sy cusku lu ki'e sai do .i lo tansi titnanba cu kukte simlu .i mi djica ri pe'u do li'u .i la djen cusku lu .ui ti mutce clite .i mi nelci .i mutce frica so'a do li'u .i ro vi remna cu cmila .i ba bo sy cusku lu doi .djen. mi kucli lo krinu be lo nu do pu za cusku zo citka .e na zo remna li'u ju'e lu pa mai so'i mi'a na krici lo du'u lo blupinxe cu remna .i re mai so'u na prenu cu bu'u xabju .i je'u pa ri klama ti li'u

ni'o lo cmalu je citno ke xekri gerku ja'a bajra fa'a dy .i sy zgana lo nu le flira be py cu na'e gleki binxo gi'e rivbi tu'a dy .i le gerku cu plipe lo birka be dy noi cmila gi'e satre gy gi'e cusku lu coi gys .iu xu do xagji .i xu do xagji .i mi smadi lo nu go'i .i .iu je'u .i .iu je'u li'u .i sy cusku lu mutce melbi .i ma se gerku la gys li'u gi'e ca bo? birka tcena fa'a gy .i py co'a kajde cusku ca lo nu gy se fanza bacru gi'e bartu vasxu lo .ue cai fagri poi sy troci co rivbi ke'a .i ku'i pa xance be sy cu milxe sai se xrani .i ji'a pa birka ke creka pagbu cu se daspo .i dy .e py .e lo drata ca te preti fi lo se du'u xu kau sy jursa xrani

ni'o ca ro pu zi fasnu la susan viska la .gys. po'o gi'e sanli do'e lo tcena birka gi'e na spuda lo drata prenu .i la .gys. xanka punji le flira lo te polje be la djen .i ba zu bo sy smaji cusku lu .u'e sai la .gys. cupra lo fagri li'u

ni'o ba bo ze'a curve lo ka smaji .i lo mutce barda je clani nanmu cu suksa ke cladu cmila gi'e cusku lu li'a cai la .gys. fagri cupra .i lo cnino cmima cu mutce certu lo nu zgana .u'i sai li'u .i la djen ba zi troci lo nu na cmila kei gi'e ku'i fliba .i sy ze'i ca'o manci catlu la .gys. .i ku'i sy suksa jimpe gi'e ji'a cmila .i se ki'u bo so'i drata cu cmila .i ku'i la pal fengu cusku lu na zdile .i ju'o sai ca da le gerku cu snuti catra lo remna li'u .i ku'i la'e di'u mukti lo nu po'o lo barda nanmu cu zenba cladu cmila .i la'e di'u krinu lo nu so'a prenu ku ji'a zenba cladu cmila

ni'o ba zi bo lo nu cmila cu tolcfa .i lo barda nanmu cu pendo darxi sy gi'e cusku lu fi'i cnino do cinri gi'e zdile .i mi krici lo du'u do ba xamgu cmima binxo li'u gi'e cliva le kumfa .i sy cusku lu ma cmene ta li'u .i la djen cusku lu zo .axmed. .i li'a ri nelci do .i ku'i ca ku do selyli'e mi .i ri'a bo le do birka cu xrani li'u ju'e lu na go'i .i mi kanro li'u .i la djen milxe fengu binxo gi'e cusku lu mi .e nai do mikce ne'i ti .i do kanro ca lo nu mi jdice lo du'u do kanro .i ba'e na pu go'i li'u .i dy lacpu sy le xamgu birka .i py selyli'e gi'e cisma

ni'o lo xrani cikre kumfa cu lamji le sanmi kumfa pa'a so'a drata kumfa .i le kumfa cu jinsa gi'e blabi .i dy minde sy lo nu zutse lo jubme to sy ro roi kucli lo mukti be lo nu lo mikce na sabji lo stizu toi kei gi'e catlu le birka gi'e xusra lo du'u lo fagri xrani cu na jursa gi'e ku'i nitcu lo ve mikce .i dy ze'a facki lo rigni se sumne pesxu gi'e punji ri le birka .i .ue le pesxu cu sutra sidju .i preti lo se marji sy dy .i dy cusku lu lo cortu jdika xukmi .e lo punli jdika xukmi .e lo makfa litki poi zenba lo nilsutra be lo nu cikre .i la .stefen. cu di'i zbasu ri .i zo'o ru'e ca'e do kanro li'u gi'e xendo cisma

ni'o ca lo nu py .e sy xruti le sanmi kumfa vau la .reitcel. zutse ne'a le to'e plana ninmu noi ca co'u citka du'e tansi titnanba .i ry vitke cpedu muvgau lo xance fa'a le re mei .i ca lo nu tolcliva vau ry cusku lu ko vitke zutse .i doi sy ti se cmene zo .kim. li'u .i sy zutse to ca ku sy ganse lo ka milxe cortu be lo trixe gi'e ku'i to'e jursa .i se ki'u bo sy na frati toi gi'e cusku lu mi gleki lo nu penmi doi xagji zo'o li'u ju'e lu .u'i ro blupinxe cu mutce xagji .i je'u sai la .reitcel. pu zi cpedu pa re grasu jukpa sovda .e lo ni dasri xajre'u poi banzu lo nu zbasu pa culno xarju li'u ju'e lu .y. xu ry skicu lo se cpedu be fo lo simsa li'u ju'e lu .u'i sai go'i .i ry pu cusku lu da li'o .e pa xarju be te tai lo dasri xajre'u li'u .i se ki'u bo ro ti poi na du ry cu cmila .i ku'i lo drata cu cusku lu ma zdile li'u

ni'o sy viska lo tcetce tordu nanmu poi klama le jubme .i sy krici lo du'u ti tordu bilma .i ba zi bo ti cinba ry noi cusku lu ti poi fenki cu cmila mi mu'i lo nu mi cpedu lo cidja poi banzu mi to ry se fanza viska lo drata toi ba'e .e do .o'o nai .i ko jai gau galfi fi lo banfi .a lo simsa li'u .i le tordu cu cusku lu do cidja cpedu se va'u mi .i .ui sai mi mutce xagji li'u .i se ki'u bo so'o ti ji'a cmila .i ca lo nu go'i vau ry na kakne lo nu cmila rivbi .i le tordu cu so'o roi cusku lu ma zdile li'u po'o

ni'o ry cusku lu doi sy ko rinsa ti noi se cmene zo .stefen. .i ra mafpre gi'e kalte .i ku'i mi na djuno lo tadji be lo nu sy ka'e kalte da se pi'o lo tordu tuple li'u .i la .susan. cu to'e clite se spaji .i ku'i la .stefen. cu prami cisma gi'e cusku lu .i mi na djuno lo tadji be lo nu do na ru'i stedu darxi lo vorme bargu .i ta'o nai coi .susan. mi gleki lo nu penmi do .i za'a re diklo cmima cu se cmene srana zo sy .i mi ro roi nelci lo ropno sance favytcini be le cmene be mi be'o no'u zo .ctefan. .i se ki'u bo mi stidi zo cy to'i ro drata cu tugni toi .i ji'a zo dy po'o jai javni .i la .djen. fa'u la .deivid. fa'u la .dalton. fa'u la .rut. .an. se tcita zo dy fa'u zo vy fa'u zo gy fa'u lu ry .a bu li'u li'u .i sy cusku lu xu la dj .y. si si dy cu cmima ze'a da poi zmadu .y. vy .e gy li'u .i la .kim. cusku lu .i je go'i .i je da zmadu lo cmima ni temci be ro diklo cmima li'u

ni'o lo barda sanmi po cy .e ry cu bu'u se dunda dy noi cusku lu .u'i mi dunda lo mulno xarju do li'u gi'e selfu ke midju polgau .i lo nu dy noi mutce plana cu midju polgau cu spaji banli .i ro jibni cu cisma .i ji'a ry sanli gi'e skaci ke midju polgau se pi'o lo xanri skaci gi'e ckire cuslu fi dy

ni'o la .axmed. .e la .deivid. ba zi vitke le mintu jubme .i le re mei cu se xasne .i ky ciksi lo du'u ge dy .e .a bu cu nelci lo nu dabytadji rapcreze'a co'a cikna binxo gi lo drata cmima cu zo'o krici lo du'u le re mei cu menli bilma .i dy .e .a bu rinsa sy .i dy cusku lu .uo nai doi .susan. lo nu do cilre so'i da cu sarcu .i pa mai do nitcu lo nu jdice ma kau poi tadji be lo nu do ba xabju gi'e gunka .i ro lanzyki'i .e ro pendo be do cu se ckape co'a lo temci mokca be lo nu do pu nerkla le bu'u dinju .i lo nu da'i la'e di'u mukti do cu bilga lo nu do ca cliva .i ku'i mi kanpe lo nu do na se spaji .i sa'e nai re tadji cu zasti .i le pa moi tadji zo'u lo nu do drata gunka gi'e vitke lo se prami be do gi'e simsa zukte cu ranji .i ji'a do troci lo nu fadni tarti kei gi'e pacna lo nu lo bradi na facki fi do .e lo se prami .i le re moi tadji zo'u do ca ca'a sepli ro se prami .e lo jibri .e lo simsa gi'e xabju ti .i le pa moi cu xamgu la nicte cadzu lo ka sidju ge lo nu ma'a ca'o jundi lo fadni remna je fasnu gi lo nu do funca zgana tu'a lo bradi .i ku'iji'a le pa moi cu zmadu fi lo ka ckape lo se prami gi'e nandu .i .u'u ko jdice pu lo nu mi co'a ctuca do .i ku'i do zifre lo nu ze'u pensi .i ta'o lo na'e kalte cmima cu so'a roi kansa xabju .i ta'o ca ku da'a pa kalte cu kansa xabju .i mi sepli xabju li'u

ni'o sy ze'i pensi gi'e cusku lu mi pu pensi la'e di'u .i mi se lanzu kansa so'u da .i ji'a mi na'e lanzu prami no da .i ji'a mi se pendo so'u da .i ku'i mi nelci le jibri .i lo nu do djica tu'a lo sepli xabju cu ji'a mukti lo nu mi jdice lo nu ca'o se jibri je xabju le slabu li'u

ni'o la .deivid. cusku lu xamgu .i sy nitcu lo nu jmina djuno ma li'u .i py cusku lu mi ctuca fo le kumfa .e le prenu .e lo pagbu poi na srana lo blupinxe .i ku'i mi stidi lo sampu ke jmina skicu be lo blupinxe .e lo makfa .i doi sy .y. si cy ko ctuca li'u

ni'o cy cusku lu vi'o py doi sy pu zu cai ku la daspo fekcrida cu facki lo ji'i pa moi se sevzi je sanji remna gi'e co'a gunta .i le jai? daspo cu djica lo nu daspo ro drata prenu .i no remna cu ka'e jimpe lo mukti be la'e di'u .i lo menli be la fekcrida cu to'i denpa toi ba'e frica lo remna menli .i ro remna poi mutce troci lo nu jimpe lo menli be la fekcrida cu fenki binxo .i ku'i lo dukti cu ji'a jetnu .i so'i remna poi sanji dy fy cu krici lo du'u dy fy xebni lo drata prenu mu'i lo nu tcetce menli frica .i ku'i na vajni

ni'o lo jai daspo cu tolcliva .i ca zi bo la sepli fekcrida cu ji'a vitke le terdi .i la sepli fekcrida cu no'e nelci lo drata prenu .i ku'i na djica lo nu daspo .i ji'a xebni dy fy .i ku'i na djica lo nu mrobi'o .i se ki'u bo sy fy friti lo nu sidju lo purci cai remna .i le te bilga poi la'e di'u mukti cu krasi lo blupinxe .i lo blupinxe cu remna gi'e ku'i ro roi menli se vitke pa sy fy .i ri rinka lo nu lo blupinxe cu tsali gi'e manku viska gi'e nitcu pi so'u nu sipna kei gi'e zenba lo nijmive faurtei .i ku'i lo blupinxe cu no roi mulno sepli gi'e ro roi tirna lo se peisku be lo crida poi xabju lo cizra cimde canlu .i so'i me'i ro blupinxe cu fenki binxo .i ku'i lo remna cu na banzu lo ka tsali kei se cau sy fy .i ji'a lo remna cu na ka'e pilno lo makfa kei se cau sy fy .i ku'i ro la fekcrida cu kakne .i se cau sy dy la fekcrida cu ka'e makfa jitro lo remna menli li'u .i ry fengu cusku lu ko krici la'e di'u .i mi pu lifri li'u .i cy di'a cusku lu .i se ki'u bo ro kalte po la nicte cadzu cu blupinxe .i lo nu da'i do binxo lo kalte be la fekcrida cu nibli lo nu do blupinxe binxo .i xu do terpa li'u

ni'o sy ze'a pensi gi'e cusku lu mi milxe terpa .i ku'i mi milxe certu lo ka catlu le menli be mi .i ji'a mi na kakne lo nu binxo co bredi lo nu se vitke sy fy .i se ki'u bo lo nu terpa cu na terplika'e? li'u .i se mu'i bo la .axmed. cu smaji cmila gi'e cusku lu doi vy do facki lo mutce xamgu cmibi'o li'u .i cy cusku lu go'i .i ku'i mi terpa lo dukse ni jgira li'u .i dy cusku lu .i ku'i na srana .i sy bu'u zvati .i mi'o na djuno pu lo nu ba'o troci li'u .i ro diklo cu tugni cusku

ni'o dy cusku lu doi sy ma tcika lo nu do zifre lo nu tadni li'u .i sy cusku lu mi ka'e jibri gunka ti'u li re re bi'o no ci .i ba bo tadni ze'a lo cacra be li ji'i mu .i xu la'e di'u cu banzu li'u ju'e lu go'i .i xu do bredi tu'a lo cabycte li'u ju'e lu go'i li'u ju'e lu .ui ko xruti ba lo nu gunka .i doi py ko terve'u lo nu klama li'u ju'e lu .ua tu'a di'u cu rinka lo nu mi morji lo se kucli .i ma krasi lo so'i sai jdini poi la nicte cadzu cu ponse li'u .i py smaji cmila gi'e cusku lu ny cy ca'o zasti ze'u lo nanca be li ji'i pa no no no no gi'e zivle .i la'e di'u banzu li'u

.i ca lo nu sy za'u re'u xruti le dinju kei py gidva sy tu'a dy noi nenri le xumjimcelxa'i rapcreze'a kumfa to cu'u py mi'a te cmene fi lu le cecla kumfa li'u ji'a toi gi'e cliva .i pa mai dy dunda fi sy lo cilmo staku gi'e minde sy lo nu jgari re pagbu be ri pa xance .i ca'o lo nu sudga binxo vau dy ciksi fo lo du'u le staku cu sarcu tu'a lo tarmi be lo ve jgari be lo cecla po sy .i sy se spaji lo nu zbasu lo xumjimcelxa'i poi se steci lo ka srana sy .i ku'i dy cusku gasnu lo nu sy za'u re'u sanji lo du'u ny cy tcetce ricfu .i dy cusku lo se du'u lo nu zbasu lo se steci xumjimcelxa'i cu nitcu lo jeftu be li ji'i re

ni'o lo staku cu sudga binxo .i ba bo dy jarco fi sy fe pa na'e steci xumjimcelxa'i gi'e cusku lu ti se finti la bucmaster gi'e klesi se cmene lu cy pa mu py so ze sy li'u .i ku'i la taliesin jai gau galfi ri ta'i so'u da lo ba'e to'e flalu xarci li'u ju'e lu ta'a dy xu la taliesin cu mintu la taliesin poi mi cusku fi ri la .irk. li'u ju'e lu go'i .i ty sabji ro xumjimcelxa'i ny cy .i ji'a mi ba benji le staku po do ty .i ta'o nai lo nu da'i lo pulji cu zgana le cecla cu mukti lo nu do jarco ti li'u .i dy dunda pa cnebo ke linsi jadni sy .i le linsi cu jorne le cmalu ke solji jadni dacti poi ve pixra lo kanla joi lo kruvi ke lunra pagbu .i dy cusku lu ti makfa rinka lo nu bandu do la daspo fekcrida .i ji'a sinxa la nicte cadzu .i lo pulji cu sinma ti li'u ju'e lu ma mukti la'e di'u li'u ju'e lu .u'u mi na zifre lo nu ciksi

ni'o xu do pu pilno lo xumjimcelxa'i li'u ju'e lu na go'i li'u ju'e lu .ui do na nitcu lo nu to'e cilre da .i le cecla klesi poi mi'o pilno cu zmadu lo fadni xumjimcelxa'i to ri srana ra'u lo xance cecla toi lo ka vlipa .i se ki'u bo so'i da poi pu pilno lo fadni cecla cu nitcu lo nu tolmorji lo pu se cilre li'u

ni'o dy jarco tu'a lo cecla pagbu sy se cu'u lo'u ti poi cmalu cuxyvra cu le'u ju'e lu ta'a .deivid. ma se smuni zo cuxyvra li'u ju'e lu lu xy xi pa vraga lo nu cuxna fi xy xi re kei li'o li'u .i ti traji lo ka vajni kei fo lo ro xumjimcelxa'i pagbu .i lu lo celgunta cuxyvra li'u .a lu le curmi li'u cu cmene ti .i lo nu ti blabi cu sinxa lo nu na kakne lo nu celgunta .i lo nu ti xunre to'i dy ca pilno le curmi ja'e tu'a lo xunre toi cu sinxa lo nu do celgunta zifre to'i dy re re'u pilno le curmi toi .i ko ro roi bevri lo cecla do'e le blabi curmi .i ji'a ko ro roi catlu le curmi ca lo nu do co'a bevri lo cecla gi'a djica lo nu celgunta .i bi'u ti to'i dy jarco lo skuro .e lo jesni toi farna facki tutci .i ji'a lu le facki li'u ji'a cmene ti mi'a .i do pilno le facki lo nu sidju lo nu xrani lo bradi vau ta'i lo nu viska lo linji be le jesni bi'o le skuro bi'o lo bradi .i bi'u ti to la'a do djuno toi se lacpu tutci gi'e rinka lo nu celgunta vau ri'a lo nu do lacpu ti .i xu do ca jimpe li'u ju'e lu go'i li'u ju'e lu xamgu .i ko celgunta lo va rapcreze'a papri li'u

ni'o sy muvgau le cecla lo jibni be pa kanla .i .ue sai pu lo nu sy celgunta vau dy darxi le stedu be sy gi'e cusku lu da'i do mrobi'o .i do pu na catlu le curmi .i se ki'u bo da'i ca'o lo nu do se cfipu lo nu na celgunta vau lo bradi cu klama je catra do li'u ju'e lu .u'u do drani .i xu do curmi lo nu mi za'u re'u troci li'u ju'e lu li'a sai mi'o nenri lo repcreze'a kumfa .i se ki'u bo .u'i mi pavypa'a lo nu do jai rapli fai lo nu celgunta vau li so'i sai li'u .i sy tugni spuda gi'e catlu le curmi gi'e pilno ri gi'e muvgau le cecla lo jibni be pa kanla gi'e lacpu le xumjicelxa'i se lacpu tutci

.i lo munje po sy curve lo ka cladu

ni'o lu do jukpa ma doi .djen. li'u se cusku la .susan. .i dy cusku lu lo jipci li'u gi'e dunda fi sy pa botpi be lo sluji surla rinka xumki .i sy cmila gi'e cusku lu ta'i ma do djuno li'u .i dy cusku lu doi verba mi ze'u sai bu'u mikce .i je ro remna poi pa re'u pilno lo brabra dacti poi mi'o te cmene ke'a zo xumjimcelxa'i cu cortu lo janco .i mi ba zi dunda lo jipci li'u

ni'o sy cusku fi vy no'u la .deivid. fe lu .oi do pu kakne lo nu jdegau fi mi tu'a le janco .i mi ba ze'u se xrani fo lo ka pilka ciblu li'u ju'e lu pau nai da'i lo nu mi jdegau fi do cu mukti lo nu do gasnu ma poi frica .i da'i do to'e surla binxo .i do ba rapcreze'a ze'u lo jeftu be li so'o ba'o lo nu do ji'a surla pa'a le pu zi pa moi krefu .i ku'i lo nu do pa roi surla pilno lo xumjimcelxa'i cu rinka lo nu do jimpe le te zukte li'u ju'e lu .oi .e'e nai mi jimpe .i ku'i lo nu do dunda lo kerlo bandu ba'e pu le pa moi rapli cu da'i te xendo li'u .i dy dunda lo jipci .i sy xagji citka gi'e ckire cusku .i vy cusku lu xu do zmanei lo nu pa re'u lifri lo xumjimcelxa'i cladu ca lo nu damba li'u .i sy de'a lo nu moklu marxa gi'e catlu vy gi'e na'e gleki cusku lu la'a na go'i li'u

ni'o ba bo sy mo'u citka .i vy cusku lu xu do tatpi li'u ju'e lu na mutce go'i li'u ju'e lu .i'a xu do djica lo nu co'a cilre lo dabytadji .i .e'u nai la'a ba xrani do fo lo ji'a pilka ciblu li'u ju'e lu .ue cai zo'o do mi kurji gi'e kajde .i zo'o nai mi ca ponse pa barda ke pilka ciblu .i lo cnino cu na mutce vajni .i go'a li'u

ni'o le dabytadji kumfa cu vasru la .axmed. po'o .i ri rapcreze'a lo dabytadji fo tu'a lo mutce barda ke kruvi cladakxa'i .i sy cusku lu .io sai xu la .axmed. pilno lo simsa cladakxa'i lo nu kalte li'u .i vy cusku lu go'i .i .a bu bevri ra re'o lo trixe .i ti'e .a bu boi pa roi katna lo bongu remsmimi'i re xadba li'u .i .a bu cusku lu re roi .i .u'i mutce barda cladakxa'i li'u .i sy cusku lu .y. lo bongu remsmimi'i cu mo li'u .i vy cusku lu minji gi'e jvinu simsa lo remna gi'e ku'i marji lo bongu po'o .i ra clani lo re si'e lo ni lo remna cu clani li'u

ni'o vy cusku lu .i ku'i do ca na pilno lo xarci .i ko cilre fi lo nu farlu .i ro lo ny cy remna cu farlu cilre .i ji'a ro ra xebni lo nu go'i .i ku'i sarcu .i lo nu certu lo ka farlu cu mutce se nelci li'u ju'e lu .y. mi ca djuno fi lo nu farlu li'u .i vy na'e se zdile cisma gi'e cusku lu roda simsa cusku .i to'i cladu zmadu toi doi .axmed. xu do bredi li'u .i .a bu cusku lu go'i li'u

ni'o sy se spaji lo nu vy klama gi'e se gunta vau .a bu .i sy birti lo du'u .a bu curve troci lo nu darxi vy le cladakxa'i .i ji'a sy birti lo du'u da'i lo nu .a bu snada cu rinka lo nu vy mutce jursa se xrani .i ku'i .a bu na snada .i vy boi ro roi lo nu .a bu muvgau le cladakxa'i cu sezmuvgau to'o ri .i so'i roi ku vy korcu sfubu ja gunro le loldi ni'a le cladakxa'i .i so'i roi ku vy plipe sfubu ga'u le cladakxa'i .i ro roi ku lo pa moi te pencu be le loldi bei vy cu na'e jamfu .i se ki'u bo sy tugni fi lo du'u vy boi ro roi farlu .i ku'i na simsa lo nu farlu poi sy pu zgana gi'a lifri .i .io sai sy te simlu lo ka vy boi ro roi pencu le loldi lo drata xadni pagbu .i sy peisku lu .ua mi pu na djuno lo du'u lo remna cu kakne lo nu farlu fi'o se cpana lo stedu gi'e rivbi lo nu se xrani binxo li'u

ni'o vy ca lo nu vy ba'o rivbi le cladakxa'i cu co'a ctuca sy fo lo nu farlu .i ku'i sy pu'o certu .i se ri'a bo so'i roi milxe se xrani binxo .i ku'i sy krici lo nu cilre so'i da .i sy jo'u vy ba lo nu farlu rapcreze'a cu za'u re'u citka .i sy citka lo cmalu po'o .i ku'i vy citka lo ba'u mulno xarju .i sy ba lo nu cikta cu klama le zdani gi'e sipna

.i ze'u lo jeftu be li ji'i ze sy rapcreze'a lo xumjimcelxa'i .e lo dabytadji .i ku'i sy ca lo djedi poi sy bilga lo nu jibri gunka cu mutce tatpi binxo .i la .djen. zgana la'e di'u .i se ki'u bo dy dunda lo ve mikce xukmi sy .i dy ciksi cusku lu ti xukmrmodafinili .i xy sidju lo nu do se frili lo nu ca'o cikna .i ji'a xy pi so'u cu'o lo nu rinka da poi xlali li'u .i ba bo lo cnino cuntu be sy cu zenba lo ka frili

ni'o ba lo jeftu vy jdice lo du'u lo ni sy certu cu banzu lo nu na ju'o gasnu lo nu lo kalte cu mrobi'o .i se ki'u bo vy friti lo nu pa re'u kalte fi'o kansa so'o drata kalte .i .ui sai sy tugni .i vy .e sy nenri le citka kumfa .i sy ca citka lo -pomegranite-? poi sy mutce nelci .i lo xunre litki cu ru'u cpana le xance be sy .i vy cisma gi'e cusku lu la'a mi'o na kalte ca le cabdei .i mi'o denpa lo nu la .kim. facki lo fekcrida poi jibni li'u .i ku'i ca zi bo ky nergau le citka kumfa noi vy jo'u sy zvati ku'o gi'e cusku lu mi facki li'u .i vy cusku lu ma klesi li'u .i ky terpa sevzi jgari gi'e cusku lu la ctino li'u .i ro da poi nenri le kumfa cu smaji binxo to sa'e ro da poi na fagri gerku .i la .gys. mutce gleki lo nu ba zi citka lo bakni rectu toi .i sy te preti cusku lu ma nabmi li'u .i vy cusku lu la ctino cu mucti .i ro roi troci lo nu jivgau lo remna lo nu gasnu lo palci .e lo daspo .i lo nu daspo la ctino cu nandu .i ji'a ra'u lo nu troci cu so'a roi se badri ja se terpa .i mi pu curmi lo nu do sidju .i ku'i mi na stidi lo nu do pa re'u kalte cu nu kalte lo ctino li'u .i ca bo la .stefen. cu nergau gi'e cusku lu .i ku'i lo nu kalte la ctino cu xamgu cipra lo ni sy djica lo nu kalte li'u .i la .stefen. no'u cy bevri lo clani je mudri grana .i ri se jadni so'i jemna .a so'i bongu .i sy smadi tu'a lo makfa grana

ni'o sy co'a zgana lo nu so'a diklo prenu cu catlu sy .i se mu'i bo cusku lu mi bredi li'u .i vy cusku lu .i'a ko dasni lo xekri gi'e ca'o se jadni lo lenjo .i mi'o cliva ba zi lo mentu be li pa no li'u .i sy ca'o lo nu cliva le kumfa cu zgana lo nu ky badri catlu sy vau .ii ru'e

ni'o sy penmi la .kim. joi la .stefen. joi la .deivid. joi la .reitcel. re'o lo barda xekri karce .i sy cusku lu xu la .axmed. joi mi'o kalte li'u .i la .deivid. no'u vy cusku lu na go'i .i .a bu ca cunso litru le tcadu .i ta'o mi pu facki do ta'i lo nu mi go'i li'u .i ro le kalte cu bevri lo xumjimcelxa'i to ri po sy pu za lo jeftu be li ci cu se mrilu tolcliva toi .i cy bevri ra .e lo clani xekri tanxe jo'u le grana noi sy pu viska .i vy cusku lu cy ralju makfa prenu gi'e barda ralju xumjimcelxa'i certu li'u .i cy spuda cusku lu .oi du'e mei se fuzme lo mutce cmalu nanmu .i zo'o li'u

ni'o lo nu klama cu temci barda .i la .kim. no'u ky cu cusku lo se du'u la fekcrida cu diklo la -wealthy part of town- .i ca lo nu klama cu mo'a roi nu tavla .i sy noi xanka lo smaji cu preti cusku lu xu la ctino cu se terpa banzu lo nu ro do cu xanka morji ri li'u .i ku'i sy ca lo nu ro le drata cu cusku lu go'i li'u ca pa temci mokca cu ji'a co'u djica lo nu tavla .i ba bo le karce noi vy sazri si'u ky cu tolcliva lo zdani poi barda gi'e blabi .i ji'a sai sy ca ganse lo xlali .i ku'i sy na kakne lo nu skicu lo cinmo

ni'o cy cusku lu doi .kim. xu ro xabju cu se jitro li'u ju'e lu na go'i li'u ju'e lu .ui ru'e mi zbasu lo makfa ke bandu djine .i ro ko punji lo na'e se jitro ne'i ra li'u .i vy cusku lu vi'o li'u gi'e xance minde lo nu jersi .i vo da goi ko'a nergau le zdani ca lo nu cy co'a rapli sanga se cu'u lu bandu gi'e jitro gi'e sepli li'u gi'e fargau lo silna

ni'o lo pa moi kumfa poi ko'a nergau cu xamgu se gusni .i se ki'u bo sy zi facki gi'e pilno vau lo gusni cuxyvra .i le drata kalte cu ckire cusku .i le kumfa cu se vorme so'u da gi'e vasru lo serti .i vy ba lo sutra nu casnu kei stidi lo nu ko'a pilno le serti mu'i lo nu lo ckana kumfa cu la'a gapru .i sy ca lo nu serti pilno cu binxo lo ka mutce terpa .i sy jijnu lo du'u lo ka palci gi'e xebni cu sruri vo'a(?=sy) .i ku'i .a'o sy snada lo nu na bajra .i sy cusku lu mi'o klama fo lo drani li'u .i ky spaji catlu sy gi'e ku'i tugni jarco

ni'o ko'a bu'u lo gapru be le serti be'o nerklaji cu troci tu'a lo pa moi vrogai .i ju'o sai no da banzu lo nu cinmo rinka lo nu sy bredi tu'a da poi sy viska ne'i le kumfa

ni'o lo verba cu fengu gi'e cladu krixa to sy peisku lu ri'a ma mi'a na tirna lo krixa re'o lo vrogai li'u toi .i re makcu remna cu tcetce terpa lo nu lo fagri to sy peisku lu lo fagri cu na skari lo drani .i ji'a mi na pu viska lo simsa skari .ii sai li'u toi cu jibni vo'a gi'e jbini le makcu bi'i le verba .i le verba cu jgari lo cribe se kelci to sy peisku lu xu le cribe cu .ii sai ze'i ga'orgau lo kanla toi gi'e krixa se cu'u lo se du'u le makcu na zifre lo nu minde vo'a?

ni'o sy noi pacna lo nu kurji kei li po mo'a ca'o na bajra gi'e ku'i jgari pa makcu gi'e lacpu ri fa'a lo vorme .i le verba pu lo nu sy jgari cu na zgana ko'a .i ku'i ca zgana .i se ki'u bo mutce spaji .i se ri'a bo lo fagri cu ze'i sisti

ni'o sy za'u re'u zgana lo nu lo blupinxe cu ka'e sezymuvgau? se kai lo ka mutce mutce sutra .i sy gleki lo nu lo blupinxe cu sidju vo'a? .i ku'i sy ca lo nu ko'a pilno le serti cu tirna lo rigni je se terpa krixa .i sy tirna lo voksa be le verba be'o joi lo voksa be lo na remna .i ri curve lo ka xebni .i ry no'u la .raitcel. cu lebna le makcu poi sy jgari .i ry bevri le makcu gi'e .io bajra .i sy se lidne bajra

ni'o ko'a jo'u le makcu cu klama lo bartu .i cy no'u la .stefen. cu jarco lo drani diklo le makcu .i ri tolcliva lo nenri be pa makfa djine .i ku'i sy viska lo drata djine .i ji'a sy zgana lo nu ry ji'a viska .i ca bo ry simlu lo ka terpa gi'e ba'o jdice .i sy pu jibni lo ka xalni .i lo nu ry terpa cu na sidju .i ku'i .io cai sy ca'o na bajra

.i ni'o vy cusku lu doi .stefen. xu do troci lo nu catra la ctino li'u .i cy -resolute-? cusku lu go'i li'u ju'e lu .u'i ru'e le rirni cu ba'e to'e nelci la'e di'u li'u ju'e lu .u'i ru'e .ie .i ku'i malgletu le rirni li'u ju'e lu .u'i la'a na sidju .i ji'a ju'o ry fengu binxo li'u .i vy cusku fi le re rirni fe lo glico panra be lu ko stali lo nenri be le djine .i lo nu do ne'i stali cu rinka lo nu do snura .i to'i pa rirni cu co'a krixa tavla .i ku'i vy na sisti mu'i lo nu tirna li'u mi'a troci lo nu bandu do ba'e .e le do verba .i ku'i .o'o nai sai lo nu da'i do cliva le djine gi'a na ba'e ca smaji binxo cu mukti lo nu ba'e mi celgunta do li'u .i le re rirni zi smaji binxo

ni'o le verba to noi sy smadi lo nu ke'a jmive nanca li ji'i bi toi pa'o mo'i le vorme cu ca'o jgari le cribe .i le verba ca lo nu viska le mu kalte cu cusku lu mi na curmi lo nu do lebna le rirni be mi .i mi daspo do li'u .i .ii le verba cu celgunta le kalte fu lo cizra skari fagri .i ku'i la .kim. muvgau le xance le crane be ri .i .u'e le fagri cu se minra lo sucta badgai poi crane ky .i ry cusku fi le verba fe lo panra be lu doi .djeisyn. to'i sy morji lo nu le rirni cu cusku le cmene toi mu'i ma do xairgau le rirni li'u .i la .djeisyn. goi ko'e cu spaji cusku lo panra be lu mi na xairgau le rirni .i ri ro roi minde mi .i mi ba na curmi li'u .i sy tirna lo nu le cribe cu cusku fi le verba .i lo voksa be ri cu tcetce se terpa

ni'o ry cusku lo panra be lu do ja'a xairgau .i do rinka lo nu le rirni cu terpa binxo .i xu do nelci lo nu terpa li'u .i ko'e smaji ke glico cusku lu na go'i li'u .i ca bo le cribe voksa cu zenba lo ka cladu .i le cribe cu minde ko'e lo nu daspo le kalte .i se ki'u bo sy glico cusku to ro drata kalte cu spaji catlu sy gi'e ku'i na rinju toi lu le cribe ca ca'a minde do .i xu do nelci la'e di'u .i le rirni cu ze'u kurji je prami do .i mu'i ma do curmi lo nu le xebni cribe .e nai le prami rirni cu minde do li'u .i le verba ca'o ze'i cfipu gi'e nai spuda .i ca bo le cribe cu krixa minde fi lo nu daspo .i ry cusku lu xu do krici lo nu le rirni cu so'a roi troci lo nu sidju do li'u .i le verba cu ba'o jdice gi'e glico cusku lu go'i li'u .i ry glico cusku lu .i se ki'u bo ko renro le cribe gi'e klama le rirni gi'e xenru cusku se ra'a lo nu do terpa rinka li'u .i ca bo vy cusku fi la .susan. fe lu le cribe cu vasru lo jemna .i mi joi do joi la .kim. ba troci lo nu daspo le se go'i li'u .i ba bo le verba cu renro le cribe .i ba zi bo so'i da fasnu ca pa mokca

ni'o le cribe cu tcetce cladu krixa .i ca bo le verba cu bajra fa'a le rirni .i ca bo cy vimcu so'i bandu se jadni .i ca bo ry co'a lasna so'i jemna lo xance degji lo tordu skori .i ca bo ky .e vy celgunta le cribe .i ba zi bo sy ji'a celgunta to sy mutce gleki lo nu ro xumjimcelxa'i cu lasna lo sance jdika dacti toi .i ca bo sy to'e tcila zgana lo nu ry cinse muvgau le xance ne'i le palku be ry .i sy krici lo du'u la'e di'u tcetce cizra to zmadu ri'a lo nu ry ca'o se jadni lo xance jemna toi .i ku'i na zifre lo nu preti .i ba zi bo ju'o le cribe jemna ca'a se daspo fi'o ve jinvi lo nu lo cizra skari ctino cu cliva le cribe

ni'o sy terpa zgana lo nu le ctino ze'i fulta ga'u lo loldi .i le go'i cu ctino zi'o zi'o .i ba bo le ctino goi ko'i cladu krixa gi'e sutra klama cy noi nenri le re moi makfa djine .i ko'i mucti gunta cy .i ku'i ca bo ry noi jibni cu cikre pa cmalu ke linji te sepli .i se ki'u bo ko'i zmadu cladu krixa .i ku'i cy ji'a krixa .i ko'i sruri le stedu be cy .i za'a cy damba ko'i lo nu jitro .i .ue cy co'a fengu cusku lu .i lu broda .i ja brode li'u cu vlina le du'u broda kei le du'u brode.i lu broda .i je brode li'u cu kanxe le du'u broda kei le du'u brode lu broda .i jo brode li'u cu vlina le du'u kanxe le du'u brode kei le du'u brode kei kei le du'u kanxe le du'u na broda kei le du'u na brode .i to'i li'o sai toi li'u .i ca'o bo ko'i cortu krixa gi'e vofli to'o cy .i ku'i na kakne lo nu cliva le djine .i la .deivid. cladu cusku lu ko celgunta le ctino .i ku'i ba'e na xairgau cy .e ry li'u .i sy pu'o lo nu celgunta cu zgana lo nu ry vimcu lo palku .i ku'i sy troci lo nu na zgana ..i mu'i bo sy nitcu lo nu certu celgunta .i lo xe xumjimcelxa'i cu pagre le ctino .i ku'i li'a le ctino cu na nelci .i la'e di'u mukti lo nu le ctino cu rivbi cy .i ku'i sy na kanpe lo ze'u nu rivbi

ni'o la .raitcel. mo'u vimcu lo palka .i ry jai gau tordu katna lei plibu kerfa .i se ri'a bo ri mipri so'u da .i le vlagi be ry cu mutce cilmo .i ji'a le barda ke vlagi ctebi cu se preja gi'e xunre .i lo nu cinmo lo nu cinse djica cu nandu fi lo nu damba .i ku'i ry di'i rapcreze'a la'e di'u .i ry nergau le makfa djine poi ji'a vasru la .stefen. .e le ctino .i ry to'e zgana lo xe xumjimcelxa'i gi'e kargau le palku be cy gi'e jgari le pinji gi'e so'u roi satre ri .i le pinji cu pu se preja je ke mutce jdari ke'e binxo .i cy ji'a rapcreze'a lo nu cinse binxo ca lo nu damba

ni'o ry bartu tengau lo birka se ri'a lo nu lo jemna cu dandu .i ji'a ry tengau le vlagi ctebi gi'e zutse le tuple be cy .i ry gasnu se cau lo ka prami gi'a kurji .i le pinji cu sutra je sakli se tisna le vibna .i ry joi sai cy krixa lo cinse se pluka sance .i ca bo le ctino cu za'u re'u krixa .i ku'i sy zgana lo nu le ctino sance cu jdika lo ka cladu .i sy tcetce cfipu gi'e terpa gi'e ku'i sanji lo du'u le ctino cu ruble binxo .i cy ba zi bo di'a fengu cusku lo logji jetnu datni .i ry ji'a cusku ri .i ku'i mleca fi lo ka certu .i se ri'a bo jundi lo nu sezymuvgau .i le janco be le tuple bei ry fa'a mo'i je? to'o mo'i slilu lo masno .i ry boi ro roi lo nu le vibna co'i tunlo le pinji cu samji cmoni .i za'a sai cy joi ry mutce nelci la'e di'u .i ku'i ry joi cy ca'o terpa gi'e fengu gi'e xebni le ctino

ni'o le ctino ca'o troci lo nu gunta cy .i ku'i lo xe xumjimcelxa'i cu bandu cy .i ku'i sy krici lo du'u le ctino ba zi darsi lo nu gunta .i ba zi bo le ctino cu krixa .i lo ni cladu cu banzu lo nu rinka co cortu lo kerlo .i ba zi bo le ctino cu canci

ni'o ba zi bo ry joi sy co'a klaku .i ji'a sy ba zi go'i

.i la .deivid. no'u vy dunda lo makfa bandu se jadni .e lo judri karda le lanzu .i ku'i le lanzu cu cusku pi mo'a da .i sy smadi lo du'u mutce se jenca .i ba bo ro le mu kalte cu nergau le karce

ni'o vy ca lo nu klama cu ciksi so'i da sy lu lo nu catra la ctino cu mutce nandu gi'a tcetce ckape to'i sy zgana lo nu le voksa be vy jarco no se cinmo .i sy peisku lu la'a da'i mi na xagmau se sance toi .i lo na'e mutce ckape tadji cu ze'u makfa ritli .i ku'i lo nu go'i cu sarcu lo nu kavbu la ctino kei noi mutce nandu .i mi'o pu kavbu ri'a lo nu po'o pu za bredi la ctino gi'e lidne ri di'o da poi mi'o cuxna .i do pu viska lo ckape tadji .i la'a sai do kucli lo rinka be lo nu le tadji cu snada li'u

ni'o sy cusku no da .i la .kim. pendo pencu pa birka be sy .i sy cmila se kai lo ka cmalu gi'e badri gi'e ku'i ckire .i vy de'a cusku mu'i lo nu sazri le karce .i ry joi cy poi nenri lo traji trixe stizu cu gunma kufra gasnu .i ba zi bo vy badri se sance gi'e cusku lu mi pu ciksi lo du'u la fekcrida cu fenki binxo ca lo nu troci co jimpe lo remna menli .i se ki'u bo cy ca le nu le ctino cu gunta cu ji'a gunta le ctino .i cy troci lo nu menli jitro le ctino .i lo nu snada cu na cumki ri'a lo nu lo remna cu na vlipa banzu .i ku'i lo nu troci cu rinka lo nu le ctino cu lifri tu'a le menli be cy .i la'e di'u xrani le ctino .i le ctino cu se xrani tu'a ro sidbo ja se cinmo be lo remna .i ku'i lo nu fenki binxo cu se sarcu lo vlipa se pensi .a lo barda temci .i ku'i le ctino ba'e na tolmencre .i se ki'u bo le ctino cu troci lo nu menli jitro cy .i se ki'u bo cy nitcu lo nu sutra rinka lo nu fenki .i se ki'u bo nitcu lo vlipa se pensi

.i traji vlipa remna cinmo lo ka xebni gi'a fengu .e lo ka terpa .e lo ka cinse djica .i ry .e cy pu pu za ca'o terpa gi'e xebni .i ji'a ry .e cy pu di'i rapcreze'a lo nu lifri lo mutce nu cinse djica kei ca lo nu ckape .i cy pu krici lo du'u lo nu pilno le ci vlipa cinmo .e lo logji noi la fekcrida cu ba'e traji xebni cu rinka lo nu la fekcrida cu zi fenki binxo to'i camlu denpa toi .i za'a cai cy drani .e'e sai dai .io sai li'u

ni'o sy desku pa'a da poi pu zi se darxi .i sy smaji sai cusku lu do'o na pu troci lo simsa be le pu zi fasnu li'u .i ry smaji cusku lu na go'i li'u .i ba ze'a bo sy smaji .i ba bo sy cusku lu ma rinka lo nu la ctino poi fenki cu canci li'u .i cy cusku lu ge nai canci gi daspo .ui sai .i la ctino cu menli po'o lo na zasti .i lo nu lo menli po'u la ctino cu se daspo cu mintu lo nu ri se daspo .i ji'a la ctino cu pilno lo cmalu jemna lo nu sidju fi lo nu stali lo bu'u munje .i la'a la fenki ctino poi ca'o pilno le jemna cu kakne lo nu stali .i ku'i do'o daspo le jemna .i'o sai li'u

ni'o pi so'u roi tavla ca lo ve vimcu be fi lo nu klama .i ba bo la .deivid. gidva sy lo nu pinxe lo glare gi'e pilno lo diklo ckana .i vy kurji sidju .i sy gleki lo nu go'i .i vy gasnu lo nu sy snura cinmo .i ji'a sai sy pensi lo nu cpedu lo nu vy joi vo'a sipna .i ku'i sy krici lo du'u le se djica cu se rinka lo nu terpa .i da'i lo nu sy na kakne lo nu renvi lo nu terpa cu tcetce mukti lo nu sy na kalte binxo .i se ki'u bo sy pilno lo ckana poi vy facki va'u sy gi'e ba zi sipna

ni'o lo djedi be li so'o cu purci binxo se cau lo mutce cinri .i la .deivid. no roi cusku tu'a lo nu sy klaku .i sy ckire gi'e zenba lo ka sinma vy .i sy sidju fi lo nu kalte la fekcrida poi cmima lo klesi poi ji'a srana le fekcrida poi vy bandu sy ke'a .i la nicte cadzu cu te cmene fi lu la moklu fekcrida li'u .i lo nu kalte pa fekcrida cu mucte frili fi lo nu ponse lo vlipa xumjimcelxa'i .i lo drata kalte cu curmi lo nu sy catra le moklu se ri'a lo nu sy zenba lo ka sevzi krici

ni'o re pi mu pi'e re mo'o
ni'o ba ze'a lo djedi be li so'u la .susan. jo'u la .deivid. citka ne'i le citka kumfa .i vy cusku lu ma nabmi doi .susan. .i do mutce smaji ca'o lo dukse li'u ju'e lu na nabmi .i ku'i mi mutce pensi li'u .i sy barda vasxu gi'e cusku lu mi mutce pensi lo balvi be mi .i ji'a .y .ue .a'u. .i mi ca morji lo preti poi mi pu djica lo nu cusku fi do .i ma mukti lo nu la .reitcel. pilno lo cmalu dandu jemna li'u ju'e lu .u'i mi ji'a tolmorji .i lo jemna cu milxe desku ri'a tu'a lo flecu be lo makfa .i la ..stefen. catlu lo jemna se pi'o lo nu xagmau te makfa fi lo nu cy menli jorne le ctino li'u

ni'o sy pensi le'a di'u gi'e cusku lu mi jimpe .i ta'o nai mi ca'o djica lo nu blupinxe binxo .i ku'i zo'o ru'e mi na mutce nelci zo blupinxe .i do'o denpa ma fo lo nu ritli li'u .i la .deivid. cisma gi'e cusku lu .iu mi pu terpa lo nu tu'a le ctino cu fanta lo nu do djica lo nu binxo lo kalte li'u ju'e lu na go'i .i tu'a le ctino cu rinka lo nu mi za'u re'u jimpe lo du'u la nicte cadzu cu traji lo ka vajni .i mi djica lo nu sidju .i mi krici lo du'u mi stati lo kalte li'u ju'e lu mi tugni .i mi nitcu lo nu cpedu fi lo jatna .i ku'i la'a lo ritli cu se detri da poi balvi lo djedi be li so'o li'u ju'e lu .ui sai ki'e.deivid. .i ta'o lo jatna cu mo li'u ju'e lu girzu gi'e xabju so'i da gi'e ku'i pu za xabju la .rom. .i ny cy pu zu jitro le ralju xriso be'ejda .i ku'i ca bo ny cy mutce pilno la .internet. li'u ju'e lu do'o pu jitro lo xriso xu pau nai .u'i sai li'u .i se ki'u bo re mei cmila

.i la .susan. mutce xanka .i ku'i sy zmadu ganse lo ka lenku .i sy peisku lu mi zmanei lo nu daspo lo taxfu li'u .i sy zutse ne'i lo mutce pluja ke makfa djine noi prina le loldi be le makfa kumfa .i la .stefen. pu stidi lo nu sy dasni no da .i ri'a bo lo nu binxo lo blupinxe cu rinka lo nu zenba lo ni te sluji .i se ri'a bo lo taxfu cu da'i se daspo .i ku'i le loldi cu mutce lenku .i .o'o cu'i sy jinvi lo nu lo nu lo taxfu cu fanta lo nu vasxu cu cumki .i ku'i mutce to'e nelci lo nu lenku

ni'o la .stefen. dunda fi sy fe lo tolklina dakli noi kunti gi'e cusku lu ko pilno ti lo nu da'i nai do ba vamtu .i lo nu do pofygau le djine cu xlali do li'u .i sy cusku lu xlali rinka ma li'u ju'e lu la'a do denpa ze'u lo cacra be li so'o lo nu mi facki do .i le munje poi do ba zi vitke cu darno ti .i ji'a ju'o lo fekcrida ca'o lo nu vitke cu cpedu lo nu do cliva le djine .i ko tinbe .i ku'i ko mutce kurji le djine li'u ju'e lu vi'o sai .stefen. li'u

ni'o la .stefen. co'a sanga je tavla fi lo nu litru vau la .gliban. .i sy smadi lo du'u cy tavla lo fekcrida .i se ki'u bo na pilno la .lojban. .i cy cusku so'o da noi na mutce cinri .i se ki'u bo sy krici lo du'u cy menli gasnu lo makfa .i ji'a la'a lo nu tavla cu se clite gi'a sidju fi lo nu cy pensi .i cy cusku ze'a lo mentu be li du'e .i sy ca'o mutce lenku .i ku'i ba bo le kumfa cu canci .i sy na'e cai jundi lo lenku

ni'o sy po'o nenri le djine .i le djine cu se bartu lo tcetce barda kumfa .i za'a cai le kumfa cu marji se cimde du'e da to va'i li za'u ci toi .i lo te jorne be lo kamju .e lo simsa greku dacti vu'o po le kumfa cu fe'e di'i se jganu lo na cumki be le te munje be sy .i ji'a sy zgana lo nu so'i greku dacti cu .ii sei rigni se'u jmive gi'e cunso sligau .i le menli be sy na kakne lo nu jimpe le stura be le kumfa .i se ri'a bo sy mulno lo ka viska cfipu .i se ri'a bo sy ze'a vamtu .i ku'i .e'e ru'e sy vamtu ne'i mo'i le dakli

ni'o ca bo sy tirna lo voksa se cu'u lo glico panra be lu mi pu di'i pensi lo du'u xu kau lo re mei cimde prenu cu simsa gasnu ca lo nu vitke le munje be do li'u .i sy ba lo nu vamtu cu sisku lo tavla .i sy re'o lo darno pe'a bitmu cu viska lo tcetce barda stizu .i sy smadi lo du'u ri mitre li xa lo ni clani .i ku'i le stizu cu fe'e di'i na zasti ne'i lo ci mei cimde .i se ki'u bo sy na'e sai birti .i .ui sy snada co rivbi lo nu za'u re'u vamtu .i sy smaji cusku lo panra be lu mi na djuno li'u gi'e za'u re'u catlu le kumfa .i ri manku gi'e vasru so'o fagri tansi to lo du'e mei cimde fagri cu mutce ke cinri je manci toi .e so'i jmive noi sy na pu viska .i ji'a sy tirna lo jelca sance .i ku'i ri simlu lo ka mutce darno vau sy .i ji'a sy tirna lo sance be lo cmalu jmive to so'i ri simsa lo jukni .i ku'i lo skapi .e lo rectu cu simsa lo danlu .e nai lo cinki toi .i lo jmive sance lo ka .ii tcetce jibni cu simlu sy .i sy catlu lo se diklo be le stizu .i sy viska re fagri gerku poi lamji le stizu gi'e mutce barda .e lo .y. brabra jmive

ni'o le jmive noi cpana le stizu cu traji lo ka barda vau fo ro jmive poi sy pu viska .i le jmive cu li'a zasti ne'i du'e cimde .i ji'a le jmive cu ponse du'e sai tu'urbirka .i ri di'i muvdu pa'o lo to'e cumki canlu .i sy za'u re'u snada lo nu na vamtu .i le jmive cu cusku lo panra be lu ko cliva le djine li'u .i la .susan. se minde gasnu

ni'o le jmive cu cusku lu xamgu .i do tsali .i mi pu terpa lo nu do fenki? binxo li'u .i ku'i sy na tirna le selsku .i ji'a sai sy na tirna ne'i le menli .i lo curve ke sidbo je se cinmo cu menli tolcanci .i le se lifri cu tcetce cizra sy .i ku'i sy ca'o troci lo nu virnu .i se ki'u bo troci lo nu menli cusku lu mi troci .i ku'i le do munje cu tcetce cizra mi li'u ju'e lu .ue do sutra cilre .i mi nitcu lo nu catlu le do menli .i ko curmi la'e di'u .i jo nai do ba cortu li'u

ci pi pa pi'e re

ni'o sy ganse so'i morji spisa .i ro ri sutra tolcanci gi'e ba zi canci .i le se lifri cu mutce cizra gi'e ku'i na to'e se nelci

ni'o ba bo le jmive cu cusku lu bancu lo ka xamgu .i mi na kakne lo nu jImpe so'i se lifri be do .i ku'i mi nelci so'e da poi mi jimpe .i mi djica lo nu vitke do .i da'i mi friti lo nu jarco le menli be mi do .i ku'i ju'o sai la'e di'u cu rinka lo nu do fenki binxo .u'u sai .i ri'a bo do na pu lifri lo nu catlu lo drata menli .i ta'o nai xu do djica lo nu mi vitke do li'u

ni'o sy ca'o lenku gi'e mutce terpa .i ku'i ji'a sy ca'o djica lo nu kalte la daspo fekcrida .i sy pu zgana lo du'u lo blupinxe cu zmadu vo'a lo ka vlipa .i sy ca'o djica lo simsa vlipa .i se ki'u bo sy menli cusku lu mi djica .i ji'a mi ca bredi li'u .i se mu'i bo le jmive cu sanli to sy peisku lu .u'e sai bramau lo pu se krici li'u toi gi'e cadzu fa'a sy .i le jmive ca lo nu jgari sy cu cusku lu ju'o do ba cortu li'u

ni'o lo blupinxe cu mutce tolnelci lo nu skicu le nu binxo .i mi ca sinma la'e di'u .i se ki'u bo mi ciksi fi do lo nu je'a mutce cortu po'o

ni'o sy ca lo nu cikna binxo cu viska lo nu so'i cmalu jimve cu lacpu le xadni be le jmive fa'a lo manku .i ji'a sy .ua nai cai viska lo nu so'i selfu danlu cu bevri le xadni be vo'a fi'o pu minde vo'a .i sy ze'i krici lo du'u vo'a fenki binxo .i ku'i la .tsist. sidju lo nu surla binxo .i sy menli cusku lu xu mi ba di'i krici lo du'u lo se pensi be do cu se pensi mi li'u ju'e lu .oi mi mutce pacna lo nu na go'i .i mi ji'a na nelci le se lifri li'u ju'e lu .yyy. xu do pu zbasu su'o blupinxe li'u ju'e lu na go'i .i ze'u ca ro djedi lo ni remna cu banro .i se ni'i bo lo ni blupinxe cu ji'a banro .i se ni'i bo ro lo pu blupinxe zbasu cu ca vitke pa remna li'u ju'e lu .oi .ii ru'e mi na pu pensi la'e di'u li'u

ni'o .a'i sai sy sanli gi'e xruti le djine .i sy cortu ro sluji to ba za ku sy facki lo nu so'a sluji cu banro se la'u lo centre be li so'o .i mu'a .ii nai le cnebo djine cu banro se la'u lo centre be li bi .i sy ckire fi lo nu lunbe kei te cu'u la .stefen. toi .i ku'i sy mutce kurji le djine .i sy ba zi lo nu sanli ne'i le djine cu ganse lo barda nejni poi le vitke cu pilno ke'a lo nu xruti le munje be sy

ni'o lo ny cy cmima ba lo nu sy xruti cu gasnu lo nu sy dasni lo pastu .i ji'a gidva sy lo ckana .i sy ze'u sipna

.i sy mutce jai lerci fai lo nu tolcliva le jibri dinju .i sy na gunka ca lo purlamcte .i ku'i sy krici lo du'u da'i lo nu sy na gunka ca le cabycte cu rinka lo nu le jatna cu fengu binxo .i sy na cpedu lo nu da po ny cy gasnu lo nu sy cikna .i ku'i sy na kanpe lo nu sy sipna ze'u lo cacra be li ji'i re no

ni'o loi barja badgau ca lo nu sy tolcliva cu cusku lo se du'u sy mutce na'e simsa se jvinu .i se ki'u bo sy cusku lu mi pu zi di'i sai repcreze'a lo sluji li'u to li'a ro bajra prenu cu na pilno la .lojban. .i se ki'u bo mi na tcita lo glico selcku ne'i le dei lisri pagbu toi .i lei badgau cu cusku lo se du'u li'a sy snada .e le se du'u la'a sy na nitcu lei no'a

ni'o lo drata blupinxe cu jai kajde sy lo nu gunka ca le cabdei .i ku'i sy terpa lo nu le jibri jatna cu fengu .i sy na djica la'e di'u .i zo .djan. cmene le jatna .i sy milxe nelci la .djan. .i ku'i ri di'i fanza gi'e jai frili fai lo nu fengu binxo .i dy cisma rinsa sy ca lo nu sy nerkla le dinju .i sy surla binxo mu'i lo nu dy na fengu sy lo nu lerci .i za'a so'u da .ui denpa la .terisas. noi drata ke barja selfu .i sy sutra cadzu te zu'e lo nu sidju ty

ni'o ty ca lo nu sy tolcliva cu cusku lu .u'i do na nitcu lo nu bajra .i za'a so'u da cpedu lo se pinxe li'u .i sy noi surla vasxu cu cusku lu mi na bajra li'u ju'e lu .ia nai lo nu do pu zi klama ti le vorme cu zmadu fi lo ka sutra kei fe ro nu lo badgau cu sezmuvgau ca lo nu ri fengu .i ta'i ma do gasnu va'o lo nu do na bajra li'u .i sy cusku lu mi smadi lo nu mi milxe bajra li'u gi'e peisku lu .oi mi na morji lo nu bajra .i mi na slupli vasxu li'u .i le jmive cu cusku lu li'a sai li'u se ri'a lo nu sy se spaji ke cmalu plipe gi'e ku'i rivbi lo nu falgau lo se pinxe poi sy ca'o zbasu .i le jmive ca'o cusku lu do ponse lo cnino xadni .i ri se kai lo ka tsali gi'e sutra gi'e certu cu pilno lo nejni .i lo nu da'i do na djica lo nu lo drata cu zgana lo nu do cizra cu mukti lo nu do jitro lo se cinmo be do .i lo nu do mutce djica lo nu sutra sidju cu rinka lo nu do tcetce sutra cadzu li'u

ni'o di'a munje .i sy ca'o lo nu le jmive cu cusku cu zgana ro sruri do'e lo nu na muvdu .i sy krici lo du'u sy kakne lo nu klama ge le bajra le vorme gi le vorme le bajra so'o roi ku pu lo nu lo drata cu kakne lo nu pa roi vasxu .i le jimve cu cusku lu na go'i .i le besna .e nai le xadni pu zi sutra binxo .i le xadni cu sutra .i ku'i .u'u na simsa sutra li'u .i sy ca la'e di'u za'u re'u lifri lo nu le munje cu se fanmo

ni'o sy lerci zgana lo nu la .terisas. cusku fi sy .i se ki'u bo sy cusku lu .u'u sai mi pu na jundi li'u .i ty cusku lu xu do kanro .i do simlu lo ka cizra ca le cabdei li'u ju'e lu mi kanro .i ku'i mi pu ze'a lifri so'i da poi cnino li'u ju'e lu ma cmene li'u ju'e lu .ua nai ma kau cmene ma li'u .i ty milxe darxi sy gi'e cusku lu lo nanmu poi do nelci .i do pu simsa toljundi ca lo nu do nelci lo cnino nanmu po'o li'u ju'e lu .u'i mi nelci no cnino nanmu to le jmive ca cusku lu .u'i xu jetnu li'u .i ku'i sy za'o na jimpe lo krinu toi .i ku'i .y. mi .y. pu za .y. co'a xe draci lo makfa cfika .i ju'o cu'i mi dukse pensi le draci li'u ju'e lu .ui sai do ze'u nitcu lo na'e jibri cinri li'u

ni'o le re selfu cu smaji gunka .i le barja dinju cu vasru so'i se selfu .i se ki'u bo pi so'u roi zifre lo nu casnu .i ba za bo lo remna cu snuti janli lo pinxe bevri .i se ri'a bo le bevri .e le pinxe cu co'a farlu .i la .susan. cu mutce djica lo nu lo se pinxe na farlu vau mu'i lo nu la'a sy ba lumci .i se ki'u bo sy pu lo nu xamgu pensi cu klama le bevri gi'e jgari ri .e le pinxe .i sy dunda le se pinxe le bevri gi'e zgana lo nu so'a re'o remna cu smaji gi'e viska catlu sy gi'e mutce se spaji .i se ki'u bo sy cusku lu mo li'o .i le bevri cu cusku lu lo ni do pu zi sutra cu na cumki li'u .i sy za'u re'u lifri lo nu ro da se fanmo .i le jmive cusku lu .u'i ru'e ba'a do nitcu lo jmina temci te si'u lo nu finti lo te spuda li'u ju'e lu ki'e .y. do .i ta'o ma cmene do li'u ju'e lu .y. mi na jimpe li'u ju'e lu .y. ca lo nu da casnu tu'a do vau da cusku ma poi tcita do li'u ju'e lu mi ba'e na kakne lo nu jimpe la'e di'u .i .y. la'a di'e sidju .i ro mi'a menli cusku se ki'u lo nu na pilno lo valsi li'u ju'e lu .ua .i'a .i mi jimpe li'u

ni'o ba zi bo sy gasnu lo nu za'u re'u cfari gi'e cusku lu mi pu pilno lo makfa tcica poi le mi famti cu ctuca mi li'u .i lo re'o remna cu smaji cusku lu .ia nai banli tcica li'u .i ku'i sy toljundi lo nu go'i vau gi'e klama le trixe be le barja .i la .terisas. smaji cusku lu mi na djuno lo du'u ta'i ma kau do pu gasnu .i ku'i mi stidi lo nu do na za'u re'u gasnu lo simsa li'u .i sy xanka cusku lu vi'o sai li'u

ni'o pa po'o fasnu poi cinri cu fasnu ca le cabycte .i sy ca lo nu pa remna goi ko'a cu tolclite jgari pa drata remna cu jai lafti ko'a loi kerfa gi'e se desku ko'a .i ba zi bo lei badgau cu gidva ko'a tu'a le bartu .i so'i remna cu krici lo du'u le fasnu cu cizra .i ku'i lo go'i cu gleki gi'e mutce sinma la .susan. .i sy cpedu so'i cidja lo jukpa gi'e citka ca'o lo ve vimcu be fi le nicte .i ji'a sai citka ci snuji ca lo nu xruti le zdani .i ba bo sy mutce tatpi sipna

.i ca le bavlamcte sy na jibri gunka .i la .deivid. ca'o lo nu sy citka ci jipci cu stidi lo nu sy rapcreze'a lo nu pilno lo cnino denci je jgalu .i sy cusku lu .y. .ia do pu cusku lo se du'u no da pilno ri li'u ju'e lu no da di'i pilno .i ku'i pi so'u roi ku le sampu xarci cu vajni .i no da kakne lo nu lebna li'u ju'e lu do xamgu drani .i mi rapxreze'a fo ma li'u ju'e lu mi stidi lo nu do vitke la solji vorme panka gi'e dasni lo mutce tagji gi'e denpa lo nu da troci lo nu xairgau do li'u ju'e lu .u'i .ia nai ru'e do stidi ma lo nakni blupinxe li'u ju'e lu .u'i mi stidi lo nu vitke lo panka gi'e dasni lo xekri gi'e denpa lo nu da troci lo nu xairgau lo ninmu li'u ju'e lu .ua .i ku'i xu do terpa lo nu mi ca'a se xairgau binxo li'u ju'e lu na'e sai go'i .i xu do terpa li'u .i sy ca lo nu ba'o pensi cu cusku lu na go'i li'u

ni'o lo te nuzba cu ba ze'a te preti fi lo se du'u ta'i ma lo cilce je vlile gerku bende cu nergau lo panka .i loi pulji cu krici lo du'u lo remna cu catra le nanmu vau .e ku'i lo du'u le nanmu cu pu so'i roi bapli gletu su'o ninmu .i se ki'u bo loi pulji cu gleki pinxe do'e le catra gi'e nai ciksi fi lo te nuzba

ni'o no da poi cinri cu fasnu ba ca'o ji'i pa jeftu .i ba bo ku'i sy lifri lo mutce cizra

ni'o sy jibri gunka so'u da mu'i lo nu so'u remna cu vitke le barja mu'i la'a tu'a lo jeftu midju .i .ue sai le jmive cu cusku lu ta poi nanmu cu se jitro lo banli bradi li'u .i la .susan. menli cusku lu xu ri du la daspo fekcrida li'u ju'e lu go'i .i ko spogau ta li'u .i ji'a sy cinmo lo ka traji fengu .i ku'i sy jimpe lo du'u le cinmo cu se krasi le jmive .i se ki'u bo cusku lu mi na ca go'i .i la'a ta na djica lo nu se jitro .i ji'a la'a ta snuti jarco lo diklo be lo jitro li'u ju'e lu .y. ju'o na djica lo nu se jitro .i ko viska catlu le gapru trixe canlu li'u .i sy ja'a catlu .i ku'i facki no da poi cinri gi'e cusku .i le jmive spuda cusku lu .ua sai .uu sai mi pu tirna lo se du'u lo remna cu se jinzi no makfa .i ku'i mi na pu krici .i ku'i li'a sai drani .i mi sidju li'u .i .ue cai sy no'e klina viska lo jmive poi lasna le trixe be le nanmu .i le jmive cu viska simsa lo -starfish-? .i ku'i sy krici lo du'u lo jukni simsa jmive poi sy viska ne'i lo drata munje cu mintu le trixe jmive .i le menli jmive cu cusku lu do drani .i ji'a .o'o nai do drani le du'u mi'o nitcu lo nu na ca catra ti .i mi troci lo nu denpa li'u

ni'o sy catlu le nanmu ca'o le nicte .i le nanmu cu simlu lo ka badri gi'e xanka vau sy.i ji'a ko'a di'i tavla ko'a .i sy menli cusku lu xu le nanmu cu cusku fi le jmive li'u ju'e lu na go'i .i .y. sa'e lo nu go'e cu cumki .i ku'i le jmive na kakne lo nu tirna .i la'a le nanmu cu fenki gansu li'u .i la .terisas. zgana lo nu sy di'i catlu le nanmu kei gi'e te preti .i sy lo nu le nanmu cu pu zekri lebna fi sy cu ciksi la .terisas. poi stidi lo nu fonta'a lo pulji .i ku'i sy lu mi na djica .i ku'i mi mutce djica lo nu mi po'o .y. tavla je'u nai te cu'u ta li'u .i ty milxe cisma gi'e cusku lu da'i la'a mi stidi lo nu ko ko kurji .i ku'i mi na gasnu .i ki'u bo ju'o do kakne la'e de'u li'u ju'e lu ki'e .terisas. xu do kakne lo nu do po'o barja selfu ca lo nu mi jersi ta li'u ju'e lu go'i li'u

ni'o ba za bo le nanmu cu sutra sanli .i ku'i lo nu sanli cu na fadni gi'e na simsa lo sanli tadji be lo fadni remna ba'e .e lo xalka se jitro remna .i simsa lo -puppet-? poi se jitro lo to'e certu .i le nanmu cu cizra je to'e certu gasnu lo nu punji lo jdini lo jubme gi'e cadzu fa'a le vorme .i sy pencu ty poi .i'o zei sezymuvgau .i se ki'u bo sy co'a jersi le remna

ni'o .ue ru'e le remna na pilno lo vecnu karce .i ku'i ve'u cadzu .i ba za bo le jmive cu cusku lu la'a le trixe jmive cu na jimpe lo vecnu karce .i le sidbo cu mutce cizra lo se munje be mi .i je'u cfipu mi ji'a ni'o .a'o sai do na platu lo nu gunta lo jitro be le trixe jmive se cau lo sidju li'u ju'e lu mi na birti .i ku'i mi ca smadi lo du'u lo ralju jitro cu mutce ckape li'u ju'e lu mi na kakne lo nu birti pu lo nu mi'o jibni klama .i ku'i la'a mutce ckape .i la'a lo jitro cu ralju fekcrida li'u ju'e lu mi na jimpe li'u ju'e lu lo ralju fekcrida cu traji lo ka vajni je vlipa kei gi'e jitro lo drata fekcrida gi'e xadni simsa mi .i mi'a jamna lo ralju ke daspo fekcrida po'o .i lo drata cu se minde sonci ra'u nai li'u ju'e lu .ii sai mi ba kurji li'u

ni'o ba za bo sy viska lo nu le remna cu klama lo barda zdani poi diklo lo -part of town-? .i se mu'i sai bo sy sutra klama le ny cy dinju te zu'e lo nu ciksi lo fasnu be le cabycte lo drata blupinxe

.i sy ca lo nu tolcliva le dinju cu mutce xagji .i ku'i na tatpi gi'e ja'a xagji .i ta'o sy pi so'u roi tatpi ba lo nu blupinxe binxo gi'e ku'i pi so'a roi xagji .i ta'o nai sy klama le citka kumfa gi'e cpedu lo bakni ke cutne bongu .i la .djen. cu cusku lu xo mei li'u ju'e lu .y. ji'i vo no li'u ju'e lu ko ze'a denpa li'u .i dy cliva

ni'o ca lo nu sy citka vau la .stefen. cu vitke le jubme poi sy pilno .i sy skicu le pu za fasnu .i cy cusku lu mi gleki lo nu do pu na nenri .i ku'i mi terpa lo xabju be le zdani poi do pu viska .i so'e blupinxe cu ca kalte .i se ki'u bo mi stidi lo nu ma'a gunta le zdani ca le bavlamcte .i xu do kakne lo nu sidju ca ri li'u ju'e lu go'i li'u ju'e lu xamgu .i pe'u .susan. ko dunda pa bongu mi li'u

ni'o ba bo lo blupinxe cu bende binxo .i la .deivid. .e la .kim. cu djica lo nu pa mei kalte ca le cabycte .i ku'i lo cumki ke ralju fekcrida cu mukti lo nu ro blupinxe cu sidju .i sy zgana lo nu le drata kalte cu simlu lo ka terpa se me'a lo nu kalte le ctino .i sy te preti la'e di'u .i la .deivid. spuda fi lu lo ralju fekcrida cu mutce zmadu la ctino lo ka vlipa .i ku'i mi'o ba na troci lo cnino je kajde tadji be lo nu daspo .i so'a mi'o pu damba lo ralju fekcrida .i se ki'u bo se slabu lo daspo tadji li'u .i sy milxe cisma gi'e cusku lu .i ri ba'e mo li'u

ni'o ze'i denpa fo lo nu la .axmed. co'a cladu cmila .i se ki'u bo ro lo drata cu ji'a cmila .i ba bo la .deivid. cusku lu li'a mi'a pu kusru do se zu'e lo nu na kajde do pu lo nu gunta le ctino .i mi mutce xenru .i mi ca ciksi lo tadji be lo nu daspo lo ralju fakcrida .i ku'i ko sanji lo du'u la'a cu'i ba'e na daspo fekcrida .i lo drata cu kakne lo nu jitro la jukni fekcrida li'o sai li'u

ni'o le karce cu tolcliva lo jibni be le zdani .i ro blupinxe cu sutra plipe fi le karce .i loi ro blupinxe cu girzu preja fa'a ro da .i la .deivid. ca lo nu birti lo du'u no da zgana le bende cu gidva ri lo nu klama le zdani .i vy kakne lo nu tcetce smaji sezymuvgau .i sy sinma la'e di'u .i ku'i na kakne lo nu simsa gasnu .i sy peisku lu ku'i la'a mi ba di'i repcreze'a li'u

ni'o le bende cu tolcliva lo korbi be lo brabra makfa djine .i cy cisma gi'e cusku lu ti poi djine cu za'a sruri le zdani .i se ni'i bo la'a le zdani ba'e na vasru su'o ralju fekcrida .i ri na nitcu lo makfa djine .i doi .kim. ko zbasu lo spoja tutci gi'e punji ri lo cpana be le djine li'u .i cy ca lo nu ky zbasu cu so'o roi sanga cusku lu smaji simsa lo smacu .i mi'a pagre li'u gi'e sinxa sligau lei birka .i le jmive cu jarco lo makfa fasnu sy .i za'a cy gasnu lo cmalu fenra be le djine makfe .i le jmive cusku lu la'a sai ma'a pagre le fenra se cau lo nu le djine jitro cu zgana to ze'a denpa toi .i cy drani .i lo ralju fekcrida no roi pilno lo simsa .i la'a mi va'o lo nu na menli vitke cu cadzu pagre ti gi'e na jundi li'u

ni'o le bende ca lo nu cy minde cu sutra pagre le djine .i ba bo sy dunda le spoja jitro tutci cy .i le bende cu klama le zdani .i vi bo viska le nanmu poi sy jersi .i vy smaji klama le trixe be le nanmu gi'e pilno lo dikca tutci lo nu le nanmu cu to'e sanji binxo .i sy ba cusku lu xu le jitro cu zgana lo nu to'e sanji li'u .i vy cusku lu la'a na go'i .i lo jukni fekcrida cu to'e mencre .i la'a le jitro cu minde ti lo nu facki lo cnino remna .i ku'i ti ba ze'a troci co gasnu lo nu le remna cu cikna binxo .i ba bo ti mu'i lo nu na viska lo cnino remna ba na jai gau kajde le jitro li'u

ni'o le bende cu nergau le zdani .i ne'i lo pa moi kumfa le tolcitno ninmu cu lumci lo loldi se pi'o lo bukpu .i la .raitcel. cu terpa bacru gi'e cusku lu le bukpu .ii .uu cai li'u .i sy zgana lo nu le bukpu cu vasru lo ciblu .i ji'a le xance be le ninmu cu mutce ve xrani .i le ninmu cu klaku .i le ninmu ca lo nu viska le bende cu cusku to za'u re'u ku lo se zdani cu cusku bau na'e bo la .lojban. .i mi na jarco lo drata bangu noi cmima la .gliban. jo'u la .sanban?. toi lo'u .oi le le le ba'e DACTi na curmi lo nu mi sisti kei lo nu le xance cu co'a ciblu cupra .i pe'u cai do ko sidju le'u .i la .deivid. cusku lu .ai mi'a sidju .i mi'a ba zi catra le jitro be le dacti .i ku'i mi'a nitcu lo nu spaji .i le jitro cu diklo ma li'u ju'e lu .ui cai ko catra le xarju malgletu .i ri nenri le gapru traji kumfa li'u .i le ninmu ca lo nu tavla cu no roi denpa fo lo nu lumci .i sy krici lo du'u la jukni cu na curmi .i sy ca lo nu na jibni le ninmu cu cusku lu mu'i ma do'o na terpa lo nu la jukni cu jai kajde le jitro li'u .i vy cusku lu ju'o le ta jukni cu minde fi lo nu lumci rinka po'o gi'e nai sisku lo gunta li'u ju'e lu .u'i sai .ui la jukni ju'e sai to'e mencre li'u ju'e lu go'i .i ku'i la'e di'u na sidju do va'o lo nu da'i sai la jukni cu pencu do li'u .i di'u mukti lo nu sy smaji binxo

ni'o le bende cu facki je pilno lo sarlu serti .i ba zi bo zvati pa vrogai be le kumfa poi traji lo ka gapru ne'i le zdani .i ro se bende cu jgari lo xumjimcelxa'i .i vy tikpa le vrogai se ri'a lo nu daspo .i ro le se bende cu se spaji lo se vasru be le kumfa

ni'o le kumfa cu vasru lo makfa grana .e lo makfa djine .e lo xumki .e lo makfa tutci jubme .e lo botpi be lo rigni litki .i ro le se bende cu tolspaji la'e ba'e di'u .i ku'i ji'a le kumfa cu vasru pa stizu .i pa nanmu noi ju'o du le jitro cu cpana le stizu .i le palku be le jitro cu sruri le jamfu be jy .i ji'a pa ninmu cu moklu sakci le pinji be jy .i le ninmu cu mutce sutra sakci gi'e cladu cinse cmoni .i ji'a sai le ninmu na sisti ba lo nu le vrogai cu se daspo .i ku'i ba zi bo le jitro cu catke le ninmu .i sy zgana lo du'u le ninmu cu ponse no denci gi'e peisku lu .ua nai ti na banzu lo nu cirko lo denci kei lo nu ti ca'a citno to'i cmalu denpa toi .i .ua sai le jitro cu minde fi lo nu vimcu lo denci mu'i lo nu cinse nelci .i mi ba catra le go'i li'u .i .ii sy zgana lo du'u le ninmu cu klaku gi'e simlu lo ka mutce djica lo nu di'a sakci .i sy peisku lu le jitro cu gasnu ma .o'o nai sai poi se xlali ti li'u

ni'o le jitro cu cusku lo glico panra be lu doi -mentally ill-? do kanpe lo nu ta'i ma jinga fi mi ne'i le ralju ke makfa stuzi po mi li'u .i ku'i la .stefen. ca lo nu go'i co'a cladu cmila .i ro da poi nenri le kumfa cu se cfipu je se spaji catlu cy .i ba zi bo le jitro cu makfa sligau le birka gi'e cusku bau lo cizra .i ca bo cy cusku lu doi .kim. ca gasnu li'u .i se ki'u bo ky pilno lo cradi tutci se ri'a lo vu spoja poi porpi le brabra makfa djine .i le flira be le jitro cu mutce kandi binxo .i ji'a cy minde sy la'e lu doi .susan. gau ko sutra porpi fa le bongu be ti poi dakli lo kalci lo skapi li'u .i se mu'i bo sy mutce gleki .i le jitro cu co'a za'u re'u gasnu lo makfa .i ku'i sy pu lo nu pa valsi cu se bacru cu popygau pa birka li vo .i sy pu no roi sezymuvgau fi'o se sutra lo simsa .i ba zi bo ro ralju bongu be le jitro cu porpi se mu'i lo nu sy mutce cisma .i cy cusku lu la'a ti na ba gasnu lo makfa .i sy tugni .i ga'a sy lo nu le jitro cu gasnu lo makfa cu se sarcu lo nu da'i ra sisti lo nu cladu cmoni fi lo ka cortu .i sy krici lo du'u la'e di'u na zi fasnu

ni'o cy cusku lu ta'o mi pu to'i sy na jai frili fai lo nu tirna cy ri'a lo cortu cmoni toi cmila mu'i de'e .i mi pu sruma lo nu ti se sidju la daspo fekcrida gi'o nai mipri lebna la jukni la daspo fekcrida .i ku'i mi pu zi viska ta to'i cy zgagau pa makfa djine toi poi munje litru tutci li'u .i le ninmu ca'o klaku gi'e troci lo nu klama le jitro .i vy jgari le jukni po le ninmu .i ba zi bo le jukni cu co'u jgari le ninmu gi'e troci lo nu rivbi vy .i vy cisma fa'a sy poi li'a cfipu .i vy cusku lu mi jgari re lo ci vasxu tubnu .i .u'i sai .ui li'u .i le ninmu ze'i de'a klaku .i ku'i bo ba zi di'a klaku .i ku'i lo klaku sance cu simlu lo ka ba'o zenba lo ka kanro kei kei sy .i vy jarco fi la .susan. .e la .kim. fe lo tadji be lo nu vimcu la jukni gi'e skori rinju le jukni gi'e cusku fi le jitro fe lu ko minde ro jukni se jitro lo nu klama ti kei se mu'i bo lo nu da'i mi curmi lo nu do ba jmive li'u .i sy fengu catlu vy noi toljundi sy .i le jitro cu tugni sinxa gasnu .i ba zi bo le lumci ninmu cu tolcliva .i sy troci lo nu vimcu le jukni gi'e snada .ui sai gi'e skori rinju .i le lumci ninmu cu jgari sy gi'e klaku gi'e so'i roi cusku lo se du'u ckire sy .e lo drata

ni'o ba zi bo le bandu nanmu cu tolcliva gi'e cusku lu mi pu viska do ne'i le barja li'u sy .i ky vimcu le jukni .i se ki'u bo vy cusku fi le jitro fe lu xo jukni na diklo li'u ju'e lu .y. .i pa .i le mi drata bandu nanmu cu ca'o klama ti .i ku'i darno li'u ju'e lu mi ba za lo cacra be li pi mu cu catra do mu'i lo nu da'i lo ro moi cu na tolcliva li'u .i le kanla be le jitro cu simlu lo ka mutce barda binxo vau sy

ni'o le bende cu nitcu lo nu gasnu so'u da poi na nu denpa .i la .raitcel. cu gidva lo pu se jitro tu'a lo bartu gi'e dunda lo judri karda po la nicte cadzu .e lo certu menli mikce gi'e cpedu lo nu le se jitro cu denpa lo nu lo pulji cu klama .i ry ba zu lo mentu be li re no cu tolcliva le kumfa fi'o se bevri pa jukni poi dunda ke'a cy .i cy mutce cisma gi'e cusku lu doi .axmed. ko punji le ti malkalci lo nenri be le djine poi mi pu za jarco to'i .a bu gasnu toi .i mi mutce gleki lo nu mi viska le djine kei mu'i lo nu le ti djine cu tutci lo nu vitke lo munje be lo ba'e ba'e sepli fekcrida li'u

ni'o ze'a denpa fi lo nu ro se bende cu spaji catlu la .stefen. .i ba bo la .axmed. co'a cladu cmila .i so'o se bende cu cmila .i ku'i .a bu cmila fi'o se dukse lo ka cladu .i se mu'i bo sy terpa lo nu .a bu ri xrani .i pu bo le jitro ca lo nu binxo co nenri le djine cu co'a klaku gi'e pikci .i ku'i ro se bende cu toljundi jy .i sy pensi lo du'u ta'i ma kau da kakne lo nu mipri lebna fi la ralju fekcrida .i le menli jmive cu cusku lu ju'o le fekcrida cu menli vitke lo blupinxe .i se ni'i bo sipna .i ku'i kakne lo nu za'i cikna binxo ca lo nu menli vitke lo blupinxe .i la'a la .stefen. gasnu lo nu cikna binxo li'u

ni'o cy cmalu porpi le djine gi'e punji lo skori le kuspe be le porpi diklo se ri'a lo nu le djine cu mulno simlu .i cy punji ro jukni fekcrida lo nenri be le djine .i cy dunda lo darno po le skori .a bu poi ca'o smaji cisma .i cy punji lo cmalu jadni lo sruri be le cnebo be le jitro gi'e smaji cusku da se ri'a lo nu le jadni cu te gusni .i ji'a le gusni cu masno zenba .i le jitro cu tcetce cladu pikci .i ku'i cy cusku lu ko vitke la cortu munje .i .a'o ko to'e nelci la'e di'u li'u le jitro bau la .gliban. gi'e tcetce cladu cusku lu mi benji lo se dunda li'u bau la .lojban. .i se ri'a bo le djine cu vasru lo manku po'o .i cy smaji cusku lo'u doi amxed ko lapc le'u gi'e tolsanji binxo .i ry kurji jgari cy .i ca bo .a bu lacpu lo skori .i lo manku cu canci ja'e lo nu le djine cu kunti .i .a bu ca'o barda cisma

.i sy zutse ragve pa jubme la .stefen. .i ro le se bende cu ji'a jibni .i sy se spaji ke viska catlu cy .i la .deivid. cmila cusku lu ko ga'orgau le moklu doi .susan. .i do pu djuno lo nu lo blupinxe cu citka lo barda li'u ju'e lu .ie sai ku'i mi pu no roi viska lo nu pa remna cu citka pi ro lo pa makcu bakni li'u .i cy cusku lu va'o la'e di'u xamgu fa lo nu mi na remna .i xu do tugni li'u .i vy cusku lu cy krici lo du'u lo blupinxe cu na jutsi mintu lo remna li'u .i sy cusku lu .y. xu da panzi pa blupinxe joi pa remna li'u .i sy se spaji lo nu ro jibni prenu cu se spaji catlu ba'e vy noi kandi binxo di'o le flira .i vy cusku lu .y. .u'u cai lo blupinxe cu ba'e na kakne lo nu se panzi .i xu mi to'e morji lo nu ciksi la'e di'u do li'u ju'e lu do pu go'i li'u

ni'o ro jibni prenu cu ca co'a cusku .i ku'i sy sinxa gasnu lo nu djica lo smaji .i se ki'u bo le jmive cu cusku lu za'a ji'a no da ciksi lo du'u mi kakne lo nu cliva .i ca la'e di'u do fadni remna binxo .i ku'i lo blupinxe cu ka'e jmive ze'u lo nanca be li so'o no no .i lo nu mi cliva ba lo nanca be li du'e cu rinka lo nu do mrobi'o li'u .i sy tavla cusku lu le jmive cu ciksi so'u da poi do'o pu na ciksi .i mi na fengu .i mi smadi lo du'u lo blupinxe cu na temci zifre lo nu kurji lo panzi .i ji'a mi pu na mutce djica ri .i ko surla binxo li'u .i vy cusku lu .u'u cai mi gleki lo nu do na fengu .i ku'i mi pu xenru lo nu mi fliba tu'a do li'u .i sy jgari le xance be vy gi'e cusku lu na nabmi .i ro prenu cu so'i roi srera li'u

ni'o sy troci lo nu xajmi cusku .i sy cusku lu doi cy do pu citka lo xadba be le bakni po'o ze'a lo pu mentu be li ji'i pa no .i mutce masno .i xu do nitcu lo nu mi sidju do li'u .i cy fengu to ku'i xajmi toi cmoni gi'e cusku lu lo nu da'i do citka lo spisa be ti cu rinka lo nu mi gasnu lo nu le do xance cu sepli le do xadni li'u .i ro jibni cu milxe cmila .i sy cusku lu ma mukti lo nu do brabra citka li'u .i ry cusku lu xu do morji le blupinxe ritli li'u ju'e lu li'a sai go'i li'u ju'e lu cy ca le ritli cu benji do lo drata munje ze'a lo cacra be li ji'i pi mu .i ku'i cy pu za benji le malkalci lo drata munje ze'i lo ba'e mentu be li ji'i pi mu .i la'e di'u mutce nandu li'a sai li'u

ni'o ba za bo sy co'a krici lo nu cy ba snada lo nu citka pi ro le bakni .i sy manci lo tadji be lo nu cy citka da poi zmadu cy lo ka barda .i ca bo cy ze'a nalzva se ka'a le festi kumfa se cu'u lu mi nitcu lo nu vimcu pi so'i da pu lo nu mi spoja .i sy cusku lu xu le xadni be cy cupra lo kalci ze'i lo mentu be li me'i ci no li'u .i vy cusku lu go'i .i la'e de'u cu rirci .i ku'i lo jursa cu so'e roi rinka li'u .i sy cusku lu .ii sai ni'o sai .y. .a'o nai ma mukti lo nu le .y. na'e se denci ninmu cu simlu lo ka cinse nelci gi'e klaku fi lo nu na sakci li'u .i ry mutce smaji cusku lu la jukni cu kakne lo nu rinka lo nu tolcro li'u .i sy mutce terpa la'e di'u

ni'o sy cusku lu le jitro cu lifri ma li'u .i cy cusku lu la'a le ralju fekcrida cu rinka lo nu jy tcetce cortu ze'u lo djedi be li so'o no no .i la fekcrida cu kakne lo nu pilno lo makfa lo nu jmive tcena li'u

ni'o ro da poi sy pu zi tirna cu mukti lo nu sy ze'u pensi je smaji .i ba bo sy sipna .i ta'o la .ctefen. snada lo nu pi ro mei citka

.i la .kricnan. cu nergau le briju gi'e cusku lu do djica lo nu mi vitke do doi jatna li'u to bau la .gliban. .i le dei pagbu cu ro roi se bangu la .gliban. toi .i la .djan. cusku lu go'i .i ti malgletu month li'u gi'e fengu desygau lo xatra .i la .kricnan. smaji ganlygau le vrogai gi'u cusku lu mi na djuno .i .e'u ko zgagau mi ti li'u .i la .djan. rigni je fandu dunda le xatra .i la .kricnan. sutra tcidu gi'e barda je to'e gleki vasxu gi'e zutse ragve le jubme la .djan. poi fengu je cladu cusku lu ba'e mo li'u

ni'o ky cusku lu mi pu kanpe lo nu do na gleki ti .i ku'i le ve xatra cu curve lo ka jetnu li'u .i la .djan. catlu la .kricnan. se kai lo ka dy krici lo du'u ky mulno -mentally ill-? .i dy cusku lu .e'u cai ko cusku lo se du'u do pu zi zdile cusku li'u ju'e lu .u'u sai mi na zdile cusku li'u ju'e lu ti xatra mi lo purlamji pulji jatna lo se du'u mi bilga lo nu na jundi lo morsi remna poi se jadni lo kanla joi lunra .i li'a sai fenki .i mi no roi bilga lo nu toljundi lo morsi remna .i mi pulji jatna .oi sai li'u

ni'o la .kricnan. se sance tu'a lo ka tatpi gi'e cusku lu doi jatna ko cpedu fi su'o le ro pulji poi bu'u se jibri ze'u lo nance be li su'o re .i ro remna poi penmi lo remna poi pilno le kanla joi lunra sinxa cu xusra lo du'u la nicte cadzu cu badgau fo da poi do no kakne lo nu xanri li'u .i la .djan. fengu catlu gi'e cusku lu xu lo catra poi do skicu cu se cmene lu nicte c adzu li'u li'u ju'e lu go'i li'u .i dy catke lo batke gi'e cusku lu doi .doris. ko facki pa pulji poi bu'u se jibri ze'a lo nanca be li su'o re .i ko minde lo nu ri vitke mi li'u ju'e lu .y. so'i da zasti .i do djica ma sa'e li'u ju'e lu mi na cinri .i ko pilno lo pa moi poi do viska li'u ju'i lu vi'o jatna li'u

ni'o ba ze'i lo mentu be li ji'i re to la .djan. fengu catlu la .kricnan. ca'o ri toi la .moriartis. nergau le kumfa gi'e cusku lu do djica ma doi jatna li'u .i la .djan. cusku lu xu do pu zgana le se jadni po la nicte cadzu li'u .i my ze'i terpa catlu la .kricnan. gi'e ga'orgau le vrogai gi'e cusku lu go'i li'u .i la .djan. cusku lu xu do troci lo nu facki da poi pilno le se jadni li'u ju'e lu na go'i doi jatna li'u ju'e lu .oi sai ma mukti li'u ju'e lu .y. .u'u sai doi jatna la'a do na krici le mukti li'u ju'e lu .oi cai doi ro do ko sisti lo nu cusku lo se du'u mi na krici .i mi bu'u se jibri ze'i pa jetfu .i do ba'e na djuno ma kau poi mi ka'e krici .i doi .moriartis. ko ciksi le mukti li'u ju'e lu le se jadni cu se jadni lo na cumki jmive li'u ju'e lu .oi sai lu lo na cumki jmive li'u cu se smuni ma .i li'a smuni no da li'u ju'e lu mi na djuno .i ku'i mi su'o pa roi ro jeftu cu terpa senvi le morsi jmive poi mi pu viska li'u ju'e lu .oi ko cliva li'u

ni'o ba bo la .kricnan. cusku lu mi stidi lo nu do penmi da poi krati la nicte cadzu .i mu'i bo so'a bu'u pulji ba na sidju do lo nu kavbu ny cy .i .u'u sai li'u .i ky zi krici lo du'u le risna be le jatna cu fliba .i se mu'i bo le flira be le jatna cu binxo lo curve xunre .i ba bo la .djan. smaji cusku lu ko ji'a cliva pu lo nu mi catra do se pi'o le mi xanxe li'u .i la .kricnan. ca gasnu lo te minde

.i la .susan. cusku lu pe'u .stefen. ko ciksi lo krinu be lo nu mi joi do ku? po'o? cu vitke lo pulji li'u ju'e lu .y. mi vitke ki'u lo nu mi certu lo nu terpa co gasnu .i mi po'o sarcu .i do kansa mi ki'u lo nu la'a do cilre li'u ju'e lu cilre fi ma li'u ju'e lu lo tadji be lo nu terpa co gasnu lo remna kei .e lo makfa .e lo du'u lo remna na nelci ma'a li'u ju'e lu so'a remna na sanji ma'a li'u ju'u lu go'i .i ku'i so'a remna poi ca'a sanji ma'a cu xebni gi'e se terpa vau ma'a li'u

ni'o la .susan. cu jgari le vrogai be lo pulji dinju se va'u la .stefen. noi dasni lo kagni taxfu poi sy na pu viska ku'o zi'e noi cusku lo se du'u ckire .i cy co'a gleki je nai xendo cisma gi'e klama le rinsa gi'e cusku to ca'o cisma toi lu mi'a ba penmi le jatna li'u .i le rinsa cusku lu je'e .i ma poi cmene cu se cusku mi .ei le jatna li'u ju'e lu mi'a krati la nicte cadzu li'u .i le rinsa cu falgau lo cukta gi'e sutra cliva .i so'a remna poi nenri le kumfa cu ca'o terpa catlu sy joi cy .i cy ca'o cisma .i sy suksa zgana lo du'u le cisma jai jarco so'i denci

ni'o ba bo le rinsa cu xruti gi'e gidva cy .e sy le cmalu kumfa poi vasru no remna gi'e se canko no da gi'e ku'i vasru pa brabra minra .i cy cusku lu la'a lo pulji cu djica lo nu vidni rejgau fi mi'o .i ku'i mi na djica li'u bau la .lojban. gi'e xraci'a so'i pluja makfa sinxa lo xance be sy .e cy .i ba zi bo le jatna cu nergau gi'e li'a mutce se spaji gi'e cusku lo glico panra be lu mi pu krici lo du'u do cliva li'u .i cy cusku lu mi na djica lo nu do rejgau fi mi'a .i se ki'u bo mi na curmi li'u

ni'o le jatna cu zutse gi'e cusku lu so'i bu'u pulji cu se cfipu le se ticygau be do .i ku'i mi na go'i li'u .i la .stefen. cusku lu .y. .ua nai do mo li'u ju'e lu .u'u mi'e .djan. .i ji'a mi bu'u pulji jatna li'u ju'e lu je'e jatna xu do casnu fa lo bu'u pulji mi'a li'u ju'e lu li'a go'i li'u ju'e lu ju'o so'a bu'u pulji cu cusku lo se du'u mi'a sidju gi'e kurji vau lo drata remna .i ku'i za'a do to'e nelci mi'a .i xu do zmadu lo ro bu'u pulji lo ka mencre li'u

ni'o le jatna cu senba lo ka fengu kei gi'e cusku lu mi na birti .i ku'i li'a mi zmadu certu lo ka rivbi lo nu tcica .i mi minde do'o lo nu do'o sisti lo to'e flalu gasnu li'u ju'e lu .u'i do va'o lo nu mi na sisti cu gasnu ma li'u ju'e lu to'i le jatna ca krixa li'u ju'e lu .i se ki'u bo do doi mabla cmacma remna .e? ro do mabla cizra pendo ba binxo lo pinfu ze'u lo ni do ba zu'u jmive li'u

ni'o cy co'u cisma .i ku'i sy co'a cisma gi'e gasnu lo nu lo denci cu na'e remna clani binxo kei gi'e cusku lu .i'e nai doi jatna lo nu to'e clite cu na sarcu li'u .i cy ckire pencu le birka be sy gi'e cusku lu do va'o lo nu pinfu gasnu cu rinka lo nu so'i remna cu terpa je cortu mrobi'o .i la'a le vipsi be fi do cu pu cusku tu'a la'a di'u li'u .i le jatna cu cusku lu mi na djuno lo tadji be lo nu do zbasu lo morsi crida je'u nai .i ku'i mi na cinri .i mi ba'e na krici lo du'u do'o sidju gi'a bandu gi'a kurji .i mi krici lo du'u do'o mutce ckape .i mi ba gasnu lo nu do sisti li'u

ni'o sy na'e sutra cadzu fa'a lo trixe be le jatna .i ku'i cy muvdu cusku lo se du'u sy gasnu no da .i ku'i le nilsutra be tu'a? sy cu mutce spaji jy .i se ki'u bo sy gleki

ni'o cy sanli le stizu gi'e cusku lu mi ba'e na cinmo tu'a le krici be do .i ku'i da'i do xairgau mi'a gi'a zunti le gunka be mi'a .i se mu'i bo mi to'i ca ku lo fagri cu se krasi le kanla .e le xance vu'o po'e ?? can use be ?? cy toi ba catra .o'o nai sai le pendo be do .e le lanzu be do .e ba bo do .i to'i le fagri cu mutce carmi binxo .i cy co'a cladu kriza toi xu do jimpe doi bebna li'u

ni'o le pilka be le jatna cu pu co'a skari lo ka mutce kandi .i za'a jy tcetce terpa cy gi'e cusku lu mi jimpe li'u .i se ki'u bo cy sisti tu'a lo fagri .i sy ti'a jy cisma se ra'a le nu jy terpa .i ba bo cy cusku lu mi jimpe lo du'u do djica lo nu bandu lo remna .i mi'a ji'a djica .i se ki'u bo mi stidi lo nu do .e so'o bu'u pulji cu sidju mi'a lo ba zi bandu cuntu .i xu do tugni li'u .i le jatna cu smaji cusku lu mi tugni li'u ju'e lu .ui .i mi ba zi fonta'a do ca lo nicte la'a .i ko ba bredi li'u

ni'o la .susan. .e la .stefan. cu sutra cliva le kumfa .e le dinju .i ku'i le jatna ze'u zutse gi'e desku .i ba bo le jatna cu viska le vidni vreji poi vasru le jatna .e ci voksa .e lo fagri ku? po'o gi'e tcetce terpa .i ba zi bo le jatna cu klama le xabju gi'e ze'a klaku

.i la .susan. nergau le citka kumfa ba lo nu rapcreze'a lo dabytadji gi'e cusku lu li'a mi'o ba zi gunta ma li'u .i la .stefen. cu cmalu cisma gi'e cusku lu la rokyka'argau li'u ju'e lu .y. zo rokyka'argau cu lujvo fo ma .u'u li'u ju'e lu lu rokci katna gasnu li'u li'u ju'e lu .yyyy. .ua nai la rokyka'argau xu cu mipri girzu gi'e na ca'a katna lo rokci gi'e gasnu lo mipri ritli gi'e sidju lo verba .e lo simsa li'u .i la .stefen. milxe fengu cusku lu doi .deivid. ko zenba lo ka certu ctuca la .susan. li'u .i vy cusku lu .u'u ru'e sy nelci lo nu damba .e nai lo nu jundi ve cusku .i ji'a mi troci to'i sy ca co'a cusku toi li'u .i sy cusku lu na jetnu .i mi mutce certu lo ka jundi .i mu'i ma du cusku to'i sy ca zgana lo du'u cy troci lo nu na cisma .i se ki'u bo sy co'u tavla toi li'u .i sy milxe bo fengu je se zdile catlu vy

ni'o cy cmalu cmila gi'e cusku lu la rokyka'argau cu ro roi damba la nicte cadzu tu'a lo remna .i so'a banli cmima be ry ky gy cu se lijda fi lo daspo fekcrida .i ku'i so'a to'e banli cmima cu fe'u po'o sidju lo verba gi'e te ritli fi lo to'e vajni gi'e pilno lo mipri xance bo jgari tadji gi'e vrici to'e vajni .i ma'a damba ry ky gy ze'u li nanca be li so'o no no li'u .i sy cusku lu .ue sai mi pu krici lo du'u la rokyka'argau cu cizra li'u

ni'o sy cusku lu ta'o nai la rokyka'argau cu gasnu ma li'u .i la .deivid. cusku lu lo nu troci lo nu daspo lo barda dinju gi'e catra so'i remna .i ry ky gy zerle'a? so'i tabykrili .i se ki'u bo ny cy djuno lo du'u ba troci lo nu zbasu lo rokci remsmimi'i .i xu mi pu ciksi lo remsmimi'i do li'u ju'e lu xu makfa minji gi'e se tarmi lo remna li'u ju'e lu go'i .i lo rokci remsmimi'i cu tcetcetce tsali gi'e jai nandu fai lo nu catra .i se mu'i bo ny cy troci lo nu facki le se diklo be lo nu zbasu .i ji'a snada .i ry ky gy se ritli ca le cabycta bu'u le jesydinju po la merko banxo li'u ju'e lu xu lo pulji cu kansa mi'o lo nu gunta li'u ju'e lu go'i .i mi'o penmi py ze'o le jesydinju li'u

ni'o le pulji jatna ca lo nu le gunta girzu be fi la .stefen. .e la .susan. .e la .deivid. .e la .kim. cu cliva le karce cu cusku lu .oi sai do bevri ma pau nai .i li'a le ti xumjimcelxa'i cu to'e jai se flalu .i mi zifre lo nu flalu kavbu ki'u ti po'o li'u .i la .deivid. fengu je smaji cusku lu do zifre lo nu ba'e troci li'u .i cy za'u re'u barda cisma gi'e cusku lu doi verba doi verba ko sisti .i mi'o nitcu lo nu sutra klama .i la'a ru'e pu cfari li'u .i le jatna cu cusku lu ma cfari li'u ju'e lu ju'o do na krici tu'a mi va'o lo nu da'i mi ciksi .i ko se gidva mi li'u

ni'o za'a le jatna to'e gleki .i ku'i ri .e so'o drata pulji cu se gidva la .stefen. .i le jatna ca lo nu le girzu re'o le vorme be le jesydinju cu cusku lu do na zifre lo nu nergau li'u .i cy catlu le jatna tai lo ka cusku lo se du'u xu go'i .ia nai sai .i cy cusku lu doi .kim. li'u .i ky ze'i gunka catlu le vrogai .i se ri'a bo le ro girzu cu tirna lo sance be lo nu lo stela cu kalri binxo .i se ki'u bo le girzu cu nergau le jesydinju .i ca bo la .susan. sumne lo carvi gi'e peisku lu mi nelci lo nitce nu carvi li'u

ni'o ba za bo le girzu cu nergau le -elevator-? si'u la .kim. .i le jatna ca lo nu farlu cu cusku lu doi .stefen. ma nenri le xekri tanxe li'u ju'e lu lo barda xumjimcelxa'i li'u .i le jatna na jarco lo ka gleki .i la .deivid. cu smaji cusku bau la .lojban. lu lu ma ji'a mi'o se ponse li'u ju'e lu lo xa mei fekcrida dakli li'u li'u .i la .susan. ze'i se cfipu gi'e ku'i ba bo morji lo skinsa to ri poi na te bangu fi la .lojban. li'a sai toi .i lo nu na cmila cu mutce nandu sy

.i la .susan. pu lo nu viska da poi cinri cu tirna le nu la .stefen. cusku lu malgletu lo xarju li'u .i le girzu cu sutra cliva le -elevator-? .i ba bo la .susan. cu viska ji'i bi remna noi dasni lo pastu kei .e pa brabra derxi be lo dertu lo midju be le kumfa .i le kumfa cu barda gi'e vasru so'u karce .i sy suksa zgana lo du'u le dertu cu ca'a rokci gi'e ra'u ponse lo birka .e lo xunre gusni kanla .i se mu'i bo sy ji'a cusku lo mabla

ni'o so'u le pastu remna cu co'a bajra fa'a le girzu .i la .stefen. cu co'a kargau le tanxe gi'e cusku lu doi pulji ko gasnu tu'a le ta zo'i remna li'u .i ku'i le ro pulji noi terpa catlu le rokci remsmimi'i cu na sezmuvgau .i se ki'u bo la .deivid. cladu bacru lu doi .djan. to'i na frati .i zmadu lo ka cladu toi doi .djan. to'i le jatna cu catlu vy toi ko bandu la .stefen. .i to'e se mu'i bo da'i ba'e mi catra do li'u .i la .djan. minde le drata pulji .i le pulji co'a celgunta le pastu remna .i ku'i le ve xumjimcelxa'i cu se minra lo mucti badgai noi sruri ro le pastu remna .i le pastu remna co'a jibni

ni'o la .kim. so'i roi cusku lu rebla .i porpi .i ranti li'u .i sy zgana lo nu le ve xumjimcelxa'i ca'o pagre le badgai .i ca bo vy minde lo nu sy joi my gunta lo drata ke pastu remna poi ca'o gasnu lo ritli gi'e troci co fanta lo nu le remsmimi'i cu gunta cy .i se ki'u bo sy .e vy bajra fa'a le riltu stuzi

ni'o sy ca lo nu bajra cu zgana so'o cnino .i pa pasru remna to ta'o ro le pasru cu xekri toi cu jgari lo plimatga'a cladu bacru lo cizra valsi .i sy smadi lo du'u le go'i cu jatna .i ji'a sy zgana lo du'u le cidni .e le janco vu'o po le remsmimi'i cu marji lo tabykrili po'o .i sy peisku lu .oi li'a ta na ponse lo ruble pagbu poi simsa lo remna li'u

ni'o sy zi pa pastu remna cu jgari re makfa dakfu noi ny cy pu za dunda ke'a sy .i le remna cu troci lo nu darxi sy lo dakfu .i ku'i sy sezmuvgau se pi'o ro nilisutra be lo blupinxe .i se ri'a bo le dakfu cu katna lo vacri po'o .i ba zi bo sy punji pa dakfu re pinca rango .i se ri'a bo le rembna cu cortu krixa gi'e farlu .i ji'a sy ri'u tirna lo krixa be lo remna poi vy gunta

ni'o fi'o suksa bo le remsmimi'i cu lacpu lo birka ze'o le loldi .i sy bajra fa'a le remsmimi'i goi ko'a gi'e darxi le xance be ko'a pa dakfu .i lo nu vimcu le degji pagbu cu mutce spaji sy noi peisku lu .ue sai ga mi xamgu se funca gi ti na mutce vlipa li'u .i ko'a fengu krixa gi'e troci lo nu darxi sy .i ko'a zmadu lo se kanpe be sy lo ka sutra .i ko'a milxe darxi pa janco be sy .i ku'i la'e di'u rinka lo nu sy ze'a na kakne lo nu ganse tu'a pa birka

ni'o sy ca'o troci co gasnu lo nu ko'a gunta sy po'o .i sy milxe zgana lo nu vy co'a troci lo nu sidju .i ku'i ba zi bo le jatna be le ritli remna cu ze'o bajra .i se mu'i bo vy celgunta le jatna .i ku'i na catra .i ca'o bo sy plipe lo diklo poi jibni gi'e na cnita vau le xanxe be ko'a .i fi'o suksa bo sy tirna lo tcetce cladu sance le sance be tu'a lo jibni be cy .i sy ze'i krici lo du'u da gasnu lo nu de lindi la .stefen. .i se ki'u bo sy viska catlu fa'a cy .i sy zgana lo du'u cy pu zi pilno lo xumjimcelxa'i poi zmadu ro xumjimcelxa'i poi sy pu viska vau lo ka barda .i le xarci cu zmadu cy lo ka clani

ni'o sy za'u re'u co'a carna fi le rokci ca lo nu sy tirna lu doi sy ko plipe li'u .i ku'i sy na bredi gi'e milxe cfipu .i ba zi bo sy vofli .i ba zi bo sy lifri lo nu lo temci flecu cu susti

ni'o le jmive noi nenri sy cu cusku lu .oi sai le rokci cu pu zi darxi do pi ro pa xance le do betfu .i do ca tcetce se xrani fo lo nu so'o rango cu spofu gi'e cupra lo ciblu li'u .i sy cusku lu xu mi ba mrobi'o li'u ju'e lu na go'i .i ku'i ju'o do ba dukse cortu .i mi kakne co gasnu lo nu do ze'a na cortu .i ku'i ro nu muvdu cu zenba lo ba nu cortu li'u ju'e lu .y. ma mukti lo nu mi djica la'e di'u li'u ju'e lu lo nu do rivbi le rokci li'u ju'e lu .ua je'e .i xu do kakne co jarco lo ni mi ca cortu li'u

ni'o le jmive na cusku .i ku'i sy lifri lo simsa be di'e .i tu'e pa dakfu cu pagre re pina rango be sy .i ku'i lo dakfu cu mutce glare gi'e cilmo lo slami .i ji'a lo glare je kinli cilta cu sruri jdari lo canti be sy gi'e zenba lo ka trati tu'u .i sy ca lo nu co'a cortu cu zi co'a klaku gi'e menli cusku lu mi na kakne lo nu rivbi vau co lo nu simsa cortu li pe'u jmive ko sisti gasnu li'u .i le nu cortu cu se sisti .i le jmive cu cusku lu lo ni cortu ba lo nu do rivbi cu mutce zenba lo ka duknu rinka .i ku'i .u'u .uu la'a no drata te cuxna li'u ju'e lu .ie .i ko fanta lo nu mi rinka lo mosri rinka ve xrani li'u ju'e lu vi'o .susan. li'u ju'e lu .ii mi bredi li'u .i ba zi bo lo temci flecu cu ranji .i se ri'a bo sy farlu

ni'o sy janli lo kamju .i ku'i sy kurji vo'a se pi'o le xance gi'e plipe lo darno be le rokci le kamju .i sy peisku lu li'a cy nitcu lo nu celgunta le rokci .i se ki'u bo lo nu mi jbini cy le rokci cu sidju lo nu cy kakne co celgunta lo pagbu poi cy djica li'u .i ku'i ba zi bo vy plipe lo crane be sy gi'e cusku lu do tcetce se xrani .i ko cliva li'u gi'e plipe le stedu be le rokci .i sy tinbe gi'e klama lo trixe be cy

ni'o ky .e sy ze'a catlu lo nu cy .e vy troci co catra le rokci .i le rokci .e le vo kalte .e nai lo drata poi jmive cu nenri le kumfa .i za'a vy ba lo nu minde sy cu jgari le stedu be le rokci .i ri mutce tolmencre .i ku'i ri ji'a mutce sutra .i ri so'i roi troci lo nu xairgau vy .i ku'i vy ro roi rivbi .i ji'a cy di'i troci lo nu celgunta le cutne be le rokci lo nu daspo le rinsa fi'o ciksi ky kei le brabra .i sy pu na djuno lo du'u lo simsa vlipa ke xance xumjimcelxa'i cu zasti .i sy zgana lo nu cy jai gau porpi lo rocki poi barda simsa lo jgari xance .i ji'a sy zgana lo nu cy jai gai daspo so'o tabykrili

ni'o ba za bo pa ve xumjimcelxa'i cu pagre fi le risna be le rokci .i sy krici lo du'u lo litce be li za'u mu flecu lo ciblu fo le risna .i le rokci cu cmoni gi'e farlu .i vy plipe lo loldi .i cy cusku lo doi .susan. ko vreta binxo to'i sy ze'i denpa toi ba'e ca ku li'u .i sy tinbe .i le jmive cu menli cusku lu mi xenru li'u

ni'o sy pu lo nu kakne lo nu krixa cu binxo lo ka tolsanji ri'a lo ni cortu

.i ba za bo la ko'a co'a ganse .i lo ka cortu cu so'a si'e lo se ganse be ko'a .i ku'i ko'a ji'a tirna lo vokse .i ku'i ze'u bo ko'a na jimpe lo se smuni be lo selsku po lo voksa .i ba bo ko'a jimpe lo du'u le so'o voksa cu jai casnu da poi se cmene zo susan .i se ki'u bo ko'a ganse lo selsku noi se krasi lo menli be ko'a .i ko'a te cusku lu lo voksa cu jai cansu do .i do se cmene zo .susan. li'u .i ba za bo ko'a menli cusku lu .ua ma rinka lo nu mi na morji li'u ju'e lu do pu se xrani fi so'e lo tcetcetcetce jursa .i mi stidi lo nu do za'u re'u tolsanji binxo li'u ju'e lu .ui sai xu mi kakne li'u ju'u lu go'i li'u .i se mu'i bo sy gasnu

ni'o ba zu bo la .susan. cikna binxo mu'i lo nu da pencu le ctebi lo lenku je cilmo bukpu .i sy viska la .devid. noi pencu .i sy pencu le tance le djacu gi'e cusku lu ma cabyku'e li'u .i vy milxe cisma gi'e cusku lu do pu te preti lo simsa su'o vo roi ku .i ku'i mi gleki lo nu do na cusku lu mi mo li'u .i lo djedi be li ci cu cabyku'e lo nu do so'a roi sipna li'u .i sy gasnu co sinxa lo nu jimpe gi'e cusku lu mi nitcu lo djacu li'u .i vy dunda lo kabri gi'e cusku lu ko pinxe lo tcetce cmalu .i le do betfu cu mutce se xrani .i sy tinbe gi'e xruti lo kabri .i sy djica lo nu te preti so'i da .i ku'i sy zi tolsanji binxo .i vy prami satre le mebri be sy gi'e cusku lu sy ka'orze'a li'u la .djen. .i ri cusku lu go'i .ui sai to'i dy denpa gi'e catlu le xance be vy toi .i xu djuno li'u ju'e lu na go'i li'u ju'e lu je'e .deivid. li'u

ni'o ba zu bo la .susan. cisma se ra'a lo nu la .deivid. nergau le ka'orze'a kumfa .i sy gleki gi'e milxe spaji vau lo nu vy di'i vitke sy .i vy cusku lu doi .susan. mi bevri lo titla grute se va'u do li'u .i ku'i sy cusku lu .ui sai .u'u mi ca'o na kakne lo nu citka .i lo si'o mi citka cu ca ca'a rigni mi .i ku'i mi gleki lo se dunda li'u ju'e lu za'a do jdika lo junta .ui nai li'u .i sy jarco lo ka fanza ce'u kei gi'e cusku lu le jmive cu cusku lo se du'u le canti be mi cu na kakne lo nu pilno lo cidja kei .i ku'i lo nejni cu sarcu lo nu cikre .i se ki'u bo le jmive cu pilno lo grasu to .oi mi no roi ponse du'e ri toi .e lo sluji .oi sai .i ji'a le jmive cu minde lo nu mi na pilno lo ka cortu rivbi xukmi li'u ju'e lu .uu sai .a'o do ba zi kakne lo nu citka li'u ju'e lu ki'e .deivid. li'u

ni'o vy co'a cliva .i ku'i sy cusku lu ma tcini le pulji jatna li'u .i vy cisma gi'e cusku lu ju'o le jatna ba sidju ny cy ca lo nu mi'o nitcu .i le rokci remsmimi'i pu na jai gau xrani le dinju .i ku'i le jatna cu jimpe lo du'u le rokci cu kakne lo nu daspo li'u .i sy ji'a cisma gi'e cusku lu mutce xamgu li'u .i sy ba lo mentu be li ji'i mu poi lamji balvi lo nu vy cliva cu sipna

ni'o ba zu bo sy tcidu ca lo nu vy vitke .i vy cusku lu do ticdu ma li'u ju'e lu .y. to'i sy zgana le sinxa toi la'e lu lo remna .e lo ranmi li'u .i la .dalton. pu zasni dunda ti mi li'u ju'e lu ma mukti li'u ju'e lu mi djica lo nu cilre za'u da lo fekcrida .i mi na nelci lo nu se spaji .i ji'a la .djen. xusra lo nu la'a mi ba bilma ca'o lo djedi be li ji'i mu .i xu do djuno lo du'u lo barda vofli crida cu pa ca'a fekcrida .i ri so'i roi se ranmi .i mi pu so'i roi pensi lo rinka li'u ju'e lu mi go'i .i ti'a do curmi lo nu citka li'u ju'e lu .ui sai go'i li'u .i vy dunda sy lo -pomegranite-? ni'o sy mutce cisma gi'e cusku lu .ui sai do djuno lo du'u mi nelci lo -pomegranite-? ta'i ma li'u ju'e lu mi pu zgana lo nu do citka ri .i .a'o do nelci .i ku'i .u'i mi mu'i lo du'u do na remna cu te vecnu .y. ji'i pa ci da poi nenri le ti dakli li'u ju'e lu .u'i sai ki'e sai .deivid. do mutce xendo mi li'u ju'e lu ki'e .susan. li'u .i sy co'a citka lo -pomegranite-? .i ku'i la .djen. cusku lu lo nu do cirko pi za'u no -pomegranite-? litki lo boxfo cu mukti lo nu mi gasnu lo nu do lumci li'u .i vy cisma gi'e cusku lu mi ca'a pu viska lo nu sy citka .i se ki'u bo mi bevri lo tansi li'u .i vy dunda .i sy se jvinu lo ka no'e jinru cinmo cortu kei gi'e cusku lu mi ro roi curve lo ka clite kei ca lo nu mi citka li'u .i ba zi bo ro da cladu cmila

.i la .susan. cu cusku lu .i ba la'e di'u ti na se sazri li'u .i la .rut. .ann. cusku lu la'a le sutra vreji pagbu cu spofu li'u gi'e punji le vreji cukla le skami gi'e cusku lu .u'u le sutra vreji cipra semtci ba ze'u gunka .i .e'u mi'o vitke le citka kumfa li'u .i sy tugni .i se ki'u bo sy joi ry klama le citka kumfa

ni'o la .kim. pu nenri le citka kumfa .i sy joi ry zutse ne'a ky .i ry fa'u sy cpedu lo jisra be lo slari grute mu lo glare cirla snuji la .djen.

ni'o lei ci ninmu ze'a casnu .i la .kim. cusku lo se du'u le bruna be la .deivid. pu zi canci .i ry simsa lo ka milxe terpa pensi la'e di'u .i sy cusku lu xu vajni li'u .i ry cusku lu le bruna be dy cu ze'u jilra dy se ki'u lo blupinxe se vlipa be dy .i ku'i le bruna cu djuno no da poi srana lo blupinxe .i ku'i by pi viska lo se vlipa fi'o se snuti dy .i ba bo by di'i troci lo nu facki lo krasi be lo se vlipa be dy .i ji'a le bruna na xendo .i mi terpa lo nu da'i le bruna cu troci lo nu sfasa dy kei ta'i lo nu canci simlu li'u

ni'o ba za bo la .pal. nergau le kumfa fi'o kansa lo mutce cmalu je tolcitno ninmu .i la .kim. sanli gi'e cilte krosa'i gi'e cusku bau la .gliban. lo'u .io fi'i .uujin. mi'a mutce gleki lo nu le'u .i la .uujin. cu jai dicra la .kim. gi'e cusku lu le cukta cu te facki li'u .i ky se jvinu lo ka tera kei gi'e cusku lu bu'u ma li'u ju'e lu lo jibni .i le judri cu cpana le ti pelji li'u .i le tolcitno ninmu cu dunda le pelji gi'e sutra cliva

ni'o ky catlu le pelji gi'e ku'i sy krici lo du'u ky na tcidu .i ry ji'a to'e gleki simlu .i se mu'i bo sy cusku lu le cukta cu mo li'u .i la .deivid. to ri pu zi nergau le kumfa .i sy tirna .i ku'i ry milxe se spaji toi cusku lu le ralju cukta be fu lo ciblu joi lo bongu .i mi'o te cmene fi la'e di'u mu'i lo nu le cukta cu marji lo pelji be lo remna bongu joi lo xinmo be lo remna ciblu li'u ju'e lu .yyy. zbasu lo pelji be lo remna bongu ta'i ma li'u ju'e lu gasnu lo purmo gi'e pilno lo makfa li'a li'u ju'e lu je'e do cukta ma ma ma li'u .i la .kim. cusku lu lo makfa po lo fekcrida lo na se djuno lo fenki poi djica lo nu vlipa binxo li'u

ni'o sy ze'a smaji pensi gi'e ba cusku lu ma mukti lo nu do na daspo le cukta li'u .i ro jibni cu milxe cmila .i vy cusku lu mi'o so'e roi daspo ri .i ku'i ri ro roi xruti .i mi'o ji'a troci lo nu mipri se pinfu ri .i ku'i ri ro roi canci gi'e ba tolcanci bu'u lo jibni be lo vlipa djica remna .i li'a le makfa po le cukta cu dukse lo ka vlipa kei lo nu ny cy vitno daspo le cukta li'u

ni'o sy to'e gleki se sance gi'e cusku lu ti'u ma mi'o klama li'u .i la .deivid. cusku lu lo cabna li'u ju'e lu .i ku'i la .stefen. cu pa mei kalte ca le cabycte .i pe'i mi'o nitcu lo mafpre li'u .i vy joi ky simxu ke vajni catlu .i vy cusku nu'i? ge lu ko facki la .axmed. .e la .raitcel. li'u ky gi lu lo mafpre pi so'o roi dukse lo ka nelci le cukta .i le cukta cu vasru so'i se mipri be lo fekcrida .i ku'i le cukta cu dukse lo ka kajde .i pu bo so'o cmima be ny cy cu palci binxo ba lo nu tcidu le cukta .i se ki'u bo ta'o nai mi'o na djica lo nu le .stefen. cu kansa klama li'u sy

ni'o la .kim. ba zi xruti gi'e kansa la .axmed. .e lo citno ke makcu nanmu poi jgari le betfu be .a bu .i ky cusku lu ry ba zi tolcliva mu'i lo nu ca gasnu co dasni lo drata li'u .i sy cusku lu doi .axmed. ti mo li'u .i .a bu cusku lu se prami mi li'u gi'e prami jgari le nanmu .i sy cusku lu .oi ru'e ji'a ti se cmene ma li'u ju'e lu la .maikl. li'u .i sy cusku lu coi .maikl. .i mi gleki lo nu penmi do li'u .i mu cusku lu .yyy. ki'e do .yy. mi na jimpe mutce la .lojban. li'u

ni'o pu lo nu sy spuda kei la .raitcel. tolcliva le kumfa gi'e cusku lu xu ro kalte cu bredi li'u .i .a bu .e sy .e vy .e ky cusku lu go'i li'u .i ba zi bo le se go'i cu nenri le karce gi'e klama le judri be le cukta

.i ba za bo le karxe cu tolcliva lo brabra zdani .i sy zgana le nu vy zenba lo ka fengu simlu kei ca'o le nu klama .i sy te preti la'e di'u fo vy .i vy badri se sance gi'e cusku lu mi na birti ri'a lo nu mi pa ji'i pa roi klama .i ku'i pe'i ti zdani le mi bruna li'u .i se mu'i bo ro kalte cu denpa .i ba zi bo sy cusku lu mi pacna lo du'u do na drani li'u .i vy cusku lu mi ji'a pacna li'u

ni'o le girzu cu tolcliva le vorme gi'e denpa .i sy cusku lu ta'o .oi sai mi na kane lo nu te vecnu lo jibni zdani ri'a lo nu dukse lo ka kargu .i ta'i ma ro bradi be mi'o cu ponse lo brabra zdani .i ta'o nai .y. mi'o ca gasnu ma .i xu pilno le janbe li'u .i ky cusku lu na go'i li'u gi'e tcica le stela gi'e kargau le vrogai .i .a bu cladu cusku lu .oi cai mi xebni li'u gi'e vamtu .i sy mulno jimpe lo krinu be la'e di'u .i ku'i sy rivbi lo nu vamtu .i ky cusku lu da'i lo nu mi'o na viska lo simsa cu mukti lo nu ga'orgau le vrogai gi'e pilno le janbe .i ku'i li'a sai no remna cu bu'u xabju li'u

ni'o le nenri be le zdani cu curve lo ka fenki .i ti rinka lo nu sy morji lo pixra be fi la .ecer. .i le nenri kumfa cu cmalu gi'e vasru vo serti .e no vrogai .i ro serti cu se fanmo gi'e se krasi vau pa bargu .i ku'i .ii sai no serti cu kuspe le loldi bi'o lo gapru .i pa serti cu pencu le loldi gi'e ku'i krasi le drudi .i le ci drata serti cu krasi jo nai fanmo lo mlana bitmu gi'e nai pinta ja sraji .i sy cusku lu mi'o na kakne lo nu pilno le serti .i ta'i ma mi'o litru ne'i le zdani li'u .i vy cusku lu do na drani li'u gi'e se jvinu lo ka mutce xanka kei gi'e cusku lu mi xebni li'u gi'e cadzu lo bitmu

ni'o sy ze'i na kakne lo nu tavla .i .a bu cusku lu xu do jimpe lo nu mi xebni lo simsa dinju li'u .i ry cusku lu ro mi'o xebni .i ku'i lo nu cadzu ne'i ti cu sarcu lo nu daspo le cukta to'i cmalu denpa toi za'u re'u ku li'u .i sy cusku lu ma tadji li'u gi'e sligau pa xance fa'a la .deivid. .i ky cusku lu la .deivid. cadzu po'o .i so'i bitmu cu cupra lo drata terjunta .i lo ralju fekcrida cu gansu la'e di'u mu'i lo nu nelci lo za'u ci cimde .i ku'i le ti munje cu se cimde lo ci mei po'o .i se ki'u bo lo ralju fekcrida cu zbasu lo cizra farna je platu .i la'e di'u rinka lo nu simlu lo se xabju munje li'u

ni'o sy ze'i cinri je se terpa catlu vy .i fi'o dicra bo vy fanza cusku lu xu do'o ze'u sanli pau nai .i ko se gidva be mi cadzu li'u .i sy punji le jamfu le serti .i na cinri .i sy ca'u mo'i muvdu gi'e ganse lo nu farlu gi'e vofli ca pa mokca .i se ki'u bo sy xruti .i vy cusku lu ko sutra cadzu .i jo nai do ba farlu li'u .i sy barda vasxu gi'e sutra cadzu le serti .i sy cabyku'e ganse lo nu farlu .e lo nu vofli .i la'e di'u mutce to'e se nelci sy .i ku'i sy na farlu .i ba bo sy sanli le serti gi'e zgana lo du'u le drata kalte to claxu vy toi cu sanli lo sraji salpo be li so no bei sy

ni'o vy cadzu fa'a pa dargu .i le drata kalte cu se gidva to ku'i .a bu smaji claxu toi .i ro le kalte cu pagre le bargu lo cnino kumfa .i le kumfa cu vasru lo flecu be lo xunre litki bei lo kunti canlu bei lo kunti canlu .i sy merli le flecu li ji'i pa lo remna birka .i le ve pluta be fo le flecu cu tcetce pluja .i ca lo nu le litki cu flecu kei le flecu cu muvdu .i ku'i le tarmi cu stodi .i sy mutce se cinri

ni'o ji'a le kumfa cu vasru vo serti .i lei vo serti cu kurfa gi'e fe'e ro roi lamji lo bitmu .i le kumfa cu vasru re bargu po'o .i se ki'u bo vy ga'u mo'i cadzu le serti .i bu'u le kojna le lamji serti cu salpo lo milxe cnita .i ku'i lo makfa cu rinka lo nu le girzu cu ga'u mo'i cadzu le lamji serti .i sy zgana lo du'u da cadzu ro le vi serti gi'e ku'i ro roi ga'u mo'i cadzu .i sy peisku lu .i ja mi'o pu kakne lo nu cadzu fa'a lo fatne .i se ki'u bo ro roi ni'a mo'i cadzu .i .oi li'u .i ba zi bo vy nergau le bargu

ni'o le cnino kumfa cu vasru so'o serti .e ku'i re bargu po'o .i ku'i sy zgana so'o cmalu kevna be lo bitmu .i se ki'u bo sy krici lo du'u le fekcrida na ca'o galfi le kumfa .i ji'a le kumfa cu vasru so'o tansi lo fagri .i fi'o cizra bo ro fagri cu flecu muvdu lo cnita .u'e lo tansi lo lamji be lo mlana be lo tansi .i vy cusku lu doi .susan. ti lenku fagri .i lo'e lenku fagri cu jacke'o li ni'u ji'i pa no no .i ko rivbi to vy denpa lo nu catlu le morna be lei serti .i ba bo vy di'a gidva toi .i mi ro roi djica lo nu dunda lo lenku fagri lo saske remna .i mu'i bo lo lenku fagri cu curve lo ka to'e se javni le re moi javni lo glare saske .i pi so'a roi marde saske cu nitcu le re moi javni po lo glare saske .i se ki'u bo mi krici lo du'u lo stedu be lo saske remna cu spoja pe'a ri'a lo nu catlu lo lenku fagri li'u

ni'o sy mutce ckire vy lo nu tavla .i le kumfa cu tcetce pluja .i se ri'a bo sy so'i roi lifri lo farlu je vofli se ganse .i lo nu jundi lo selsku cu sidju sy lo nu to'e jundi lo drata je cizra se ganse .i ba je fi'o spaji bo le girzu cu nergau lo no'e cizra kumfa to ku'i sy krici lo du'u le kumfa cu sraji salpo li ji'i so no lo bartu loldi toi

.i le kumfa cu vasru pa jubme .e pa cukta .e pa rigni pixra .e pa remna .i le remna cu zutse ne'a lo jubme lo kunti canlu gi'e gapru lo loldi la'u lo mitre be li ji'i pa gi'e se crane le jubme gi'e te gusni lo manku .i lo manku gusni cu mutce se terpa sy .i vy zgana la'e di'u gi'e cusku lu lo manku gusni cu se pilno fi lo nu rinka lo nu lo bradi cu terpa .i pe'u sy ko to'e jundi li'u

ni'o le remna cu carna mu'i lo nu tirna lo voksa .i vy cusku lu malgletu .i doi brai,an ma mukti li'u .i la .brai,an. cusku lo glico panra be lu ko pilno le .gliban. .e nai le rigni bangu .i mi pu cilre la .lojban. .i ku'i lo nu go'i cu purci le nu mi vlipa binxo to'i sy zgana .ia lo cmalu nu muvdu .i sy catlu lo farna be le nu muvdu .i ku'i sy viska le pixra po'o toi .i mi pu cusku fi do fe lo se du'u mi ba facki lo mipri be do .i mi snada doi .deivid. doi ruble to'i pixra so'u remna poi claxu lo pilka gi'e se sruri lo fagri .e lo ciblu ku'o lo mutce fenki .i sy za'u re'u viska lo nu muvdu toi .i mi ba daspo do .e ro pendo be do .i mi ba turni lo terdi ca'i le mi se selfu li'u

ni'o sy co'i jimpe gi'e cusku lu ti jmive li'u gi'e celgunta le pe'a pixra .i ri spoja lo ciblu .e lo bongu .e lo vrici remna pagbu .i ro le kalte cu ganse le nu so'u remna noi pu zi pinfu fi le pixra cu mrobi'o gi'e mutce nelci lo nu na'e cortu binxo .i la .brai,an. cu cladu krixa gi'e za'u re'u co'a cusku .i ku'i vy smaji cusku lu xu ti vasru le speni be do .e le panzi be do li'u .i la .brai,an. se terpa je badri cusku lu go'i .i mi pu nitcu lo ka terpa je cortu ce'u? kei te zu'e lo nu cusku fi le se selfu be mi li'u

ni'o la .brai,an. jgira je fengu binxo gi'e cusku lu .i ku'i mi ca na nticu le corti pixra .i mi ro roi se vitke le se selfu .i do ba zi mrobi'o li'u .i la .brai,an. ga'orgau le kanla gi'e za'a mtuce jundi pensi .i se ki'u bo la .devid. celgunta le bruna .i ku'i le ve xumjimcelxa'i cu minra .i la .susan. xendo pencu vy gi'e cusku lu xu do djica lo nu mi gunta .i li'a do na nelci li'u .i vy cusku lu .o'o nai .u'u na go'i .i la .brai,an. se fuzme mi .i mi catra li'u .i vy plipe by

ni'o ku'i by pu zenba lo ka se sluji .i ca ku lo sluji cu rigni barda gi'e fe'e so'o roi pagre le pilka be by .i se ri'a bo by rivbi le pa re'u nu vy gunta .i vy pilno le blupinxe nilsutra gi'e troci lo nu tikpa le flira ca lo nu plipe .i ku'i by simsa lo ni sutra .i ja'e bo by ni'a rivbi le nu tikpa kei gi'e darxi vy le xance le betfu .i se ri'a bo vy muvdu le bitmu

ni'o sy djuno lo du'u le ni le nu gunta cu sutra cu dukse lo ka lo remna cu kakne lo nu jundi zgana .i ku'i sy frili catlu .i le ni le birka .e le tuple cu sutra pagre lo vacri cu banzu lo nu se sance lo siclu be lo cladu .i sy krici lo du'u by se vitke lo ralju fekcrida .i la .kim. co'a so'i roi sanga lu do na pagbu le bu'u munje .i se ri'a bo ko cliva li'u .i sy zgana lo du'u by milxe jdika lo ka tsali .i se mu'i bo sy peisku lu li'a la .stefen. na pa mei lo diklo kalte poi djuno lo makfa li'u

ni'o le damba cu mapti le se damba lo ka te kanpe lo nu ke'a jinga .i za'a by zmadu vy lo ka tsali to .i se ri'a bo zmadu lo ka sutra ji'a toi .i ku'i vy zmadu by lo ka certu .i se ri'a bo vy darxi by se la'u lo zmadu be zo'e po by .i ku'i lo nu by darxi vy cu mutce cortu rinka li'a sai .i la .susan. cu surla lo nu zgana .i ku'i la .axmed. cu masno zenba lo ka fengu gi'e tolsutra gi'e terpa tu'e vy .i se mu'i bo .a bu ca lo nu la .brai,an. cu jibni cu gunta by se pi'o le cladakxa'i

ni'o le zunle janco cu sepli le cnebo le cladayxa'i .i ku'i la .brai,an. na mrobi'o .i by cmila ca lo nu lo du'e ciblu cu se cupra le cnebo .i ku'i lo nu damba cu ranji .i ba zi bo le se dasni be by cu mutce cilmo lo ciblu .i se ri'a bo by binxo lo ka mutce masno .i vy ga'u mo'i tikpa by fa'a le xedja .i ku'i by jai bandu se pi'o re xance .i ku'i la'e di'u na sidju .i le jamfu be vy cu pagre le xance gi'e darxi le xedja .i lo ni le nu darxi cu vlile cu banzu lo nu le cladakxa'i kevna cu mutce zenba lo ka barda .i le galxe be by cu co'a culno lo ciblu .i by farlu

ni'o le stedu be by cu dandu le cnebo lo cmalu .i la .brai,an. litki cusku lu mi pu djica lo nu simlu do kei po'o li'u gi'e morsi binxo

ni'o la .kim. cusku lu mi'o nitcu lo nu sutra cliva kei lo nu jmive .i se cau le pixra .e le mafpre le zdani ba zi se daspo li'u .i la .deivid. mutce badri gi'e ku'i jarco lo ka tugni .i la .axmed. terpa cusku lu doi .deivid. li'u .i ku'i vy jai dicra gi'e cusku lu do pu mutce sidju mi ki'e .axmed. .i ku'i ca ku mi'o cliva li'u .i se mu'i bo ro le kalte cu nergau le bargu ca lo nu le zdani co'a desku

.i li'a ky drani tu'a le zdani .i ri troci lo nu sevzi spogau ta'i lo nu desku .i ky cuxna lo traji jinbi bargu ne'i le lenku fagri kumfa .i le traji jinbi bargu cu na mintu le bargu poi le girzu pu za pagre .i se ki'u bo le kumfa poi le girzu ca zvati cu cnino

ni'o le kumfa cu vasru so'i cmalu cpini be se ma'e lo blaci .i la'a le blaci cpini cu pu zi gleki vofli vi'u le kumfa .i ku'i ca ku le cipni cu morsi gi'o nai mrobi'o .i ky za'u re'u cuxna le traji jibni bargu .i le cnino kumfa cu vasru so'i kamju be lo xunre krili .i li'a na fadni krili .i ri'a bo no kamju cu se daspo .i lo makfa terjunta co'a se fanmo .i le kamju cu cunso culno le kumfa .i se ki'u bo lo nu klama le traji jibni bargu cu mutce nandu .i le girzu so'i ganse lo ka vofli gi'e farlu .i ro le girzu na nelci

ni'o le girzu tolxruti lo kumfa poi nenri le dertu ku'o gi'e na te vorme lo bartu .i vy mabla cusku ca lo nu le zdani cu farlu .i la .axmed. cusku lu mi'o tsali .i ko sarji le drudi .i se mu'i bo ro le girzu cu sidju la .axmed.

ni'o ba za bo lo cacra be li pi ji'i re mu .io cu cabyku'e lo nu le blupinxe cu kakpa ri le se daspo zdani .i lo blupinxe cu mutce tsali .i lo pulji cu tolxruti pu zi lo nu le blupinxe cu mo'u bargau .i lo pulji cu tcetce manci gi'e milxe terpa vau le blupinxe mu'i lo nu no remna cu kakne lo nu renvi lo zdani nu daspo .i la .axmed. te preti fo pa jibni pulji fi lu xu do ponse lo djine titnanba li'u .i le pulji cu fengu cusku lu mi'o klama be ti co traji lo ka sutra fo lo kakne be mi'o .i ku'i do te mabla cusku li'u .i .a bu cusku lu ta'a pulji mi na xusra lo du'u do lazni .i li'a do'o sutra klama .i ku'i mi'o pu zi kakpa ri le se daspo zdani .i se ri'a ba mi tcetcetce xagji li'u .i le pulji cu zgana le du'u le blupinxe cu mutce terpa je badri kei .i ji'a pa ninmu cu jgari pa nanmu poi simlu lo ka troci lo nu na klaku .i se mu'i bo le pulji cu cusku lu .u'u mi sisku lo cidja li'u

.i la .susan. ca'o jgari la .deivid. ca pi ro lo nu xruti .i la .kim. sazri le karce mu'i tu'a lu mi nitcu lo nu gasnu li'u .i sy krici lo du'u la .axmed. ca'o terpa lo nu da'i vy ba xebni ri .i ku'i .a bu prije ca'o? smaji .i la .deivid. smaji klaku .i sy terpa kucli lo du'u da'i lo drata blupinxe cu na nelci lo nu sy noi cnino cu kurji vy .i ku'i sy ca'o kurji to'e mu'i nai lo nu terpa

ni'o suksa bo sy cladu cusku lu le cukta cu mo li'u .i la .kim. cusku lu jelca zu'e mi se pi'o lo makfa li'u ju'e lu ki'e sai .kim. li'u .i sy di'a kurji vy

ni'o sy ca lo nu le girzu cu xruti le dinju cu gidva vy le ckana kumfa po vy gi'e rivbi lo te preti .i la .kim. .e la .axmed. stali le citka kumfa mu'i lo nu spuda lo preti .i sy bapli lo nu vy citka gi'e ba zi bo vimcu lo se dasni gi'e te ckana .i sy ji'a te ckana gi'e jgari vy .i ba zi bo vy co'a mutce klaku

ni'o sy ze'a bacru lo te xendo selsku .i ba zu bo sy ca lo nu vy mleca klaku cu cusku lu do cuxna lo drani lo'i xlali .i la .brai,an. cu bapli lo nu mi'o catra ri .i do pu ponse no drata xamgu te cuxna li'u ju'e lu ca le ba'e cabycta mi ponse no drata te cuxna .i ku'i pau nai xu mi ponse lo drata le purlamji nanca .a le vo moi purlamji nanca po lo nu by te preti lo se vlipa be mi li'u ju'e lu ma mukti lo nu do pu zu na ciksi li'u ju'e lu mi terpa lo nu by xlali pilno le se djuno li'u ju'e lu li'a cai do drani .i le nanmu poi kakne lo nu catra le panzi be ri cu kakne ju'o lo nu xlali pilno le djuno be lo blupinxe li'u ju'e lu .i ku'i mi ca lo nu ctuca by cu kakne lo nu zgana by .i la'a mi pu sidju by lo nu ca'o vrude li'u ju'e lu .i do na djuno la'e di'u .i ji'a xu by la'a curmi lo nu do di'i zgana by li'u ju'e lu .i .yy. .io la'a na go'i li'u

ni'o sy joi vy ze'a smaji vreta .i ba bo vy cusku lu mi pacna lo nu mi pu kakne lo nu sidju je badgau la .brai,an. li'u ju'e lu mi djuno .i mi gleki lo nu do pacna .i mu'i la'e di'u jarco lo nu do vrude .i lo nu kurji le bruna be do cu vrude je xendo .i mi nelci do mu 'i lo nu do vrude je xendo li'u ju'e lu ki'e .susan. do ji'a vrude je xendo .i ji'a do certu lo nu kurji li'u ju'e lu li'a sai mi xalka selfu li'u .i se mu'i re jgrai cu milxe cmila

ni'o ba za bo sy cikna mu'i lo na se djuno .i sy ganse le li'i vy ti'a jgari sy re birka le cutne .i sy mutce nelci le ny vy jgari .i sy milxe suksa binxo co sanji le du'u pa xance be vy cu jgari pa tatru be sy .i ji'a sy ba'e mutce nelci la'e di'u .i sy sutra binxo lo ka cindji .i no da pu ze'u jgari le tutra .i ku'i sy na djica lo nu gasnu lo nu vy cikna .i ji'a sy terpa lo nu vy na djica lo nu vy joi sy cinse .i ji'a la'a to'e mu'i na lo nu vy cindji tu'a sy kei vy na djica lo nu cinse gasnu zi lo nu catra le bruna .i se ki'u bo sy smaji vreta gi'e mutce nelci le nu vy pencu

ni'o ba zi bo sy pu lo nu za'u re'u sipna binxo cu ganse le li'i le pinji be vy cu jdari binxo ne'a le zargu be sy .i sy mutce nelci la'e di'u .i ku'i ca'o ku na djica lo nu vy cikna binxo .i ku'i nandu fa lo nu na se sance .i sy peisku lu la'a vy senva ra'u nai .i ka'u lo nanmu cu so'a roi lifri tu'a lo jdari pinji ca lo nu senva li'u .i ku'i ca le nu vy co'a sligau le tupyjanco se ri'a le nu vy catke pencu sy le pinji le zargu kevna kei sy na kakne lo nu ca'o smaji .i sy smaji ke cinse cmoni .i vy co'i se jenca vasxu ri'a le nu cikna binxo .i sy peisku lu .oi sai la'a lo nu frili ke cikna binxo cu vajni ke renvi se certu lo blupinxe .i ku'i .a'o sai vy na fengu li'u

ni'o vy ji'a cmoni gi'e danre zmadu ge jgari le tatru gi catke se pi'o le pinji .i sy zmadu cladu cmoni mu'i la'e di'u .i vy cenba gi'e cmalu batci le cnebo be sy se ri'a le nu sy za'u re'u cmoni gi'e cunso desku .i le ni le pinji cu jdari cu banzu le nu sy milxe xanka lo nu vy ba zi ralcinfra .i ku'i na fasnu .i fi'o suksa bo vy jgari le janco be sy gi'e gasnu lo nu sy carna fa'a le drudi .i vy se sarji pa birka gi'e prami pencu sy le drata birka le flira gi'e cinba sy .i sy cusku lu xu do birti lo du'u do ba'e ca djica li'u .i vy cisma fi'o se jarco lo ka mutce cindji gi'e prami gi'e milxe terpa kei gi'e cusku lu mi birti ba'u nai li'u

ni'o ba bo sy .e vy curve lo ka sutra gi'e cindji .i vy jdari cinba sy .i ba zi bo vy cinba sy se pi'o le tance .i ca bo sy troci lo nu vimcu le sipna creka po vy .i ku'i sy na certu ki'u le nu sy tcetce xamgu se cinba .i ba zi bo vy jgari le creka gi'e spogau ti se pi'o pa sutra nu lacpu .i sy peisku lu .ui lo blupinxe cu tsali .oi nai sai li'u

ni'o sy pencu vy le xance pi ro le cutne .e le cutne trixe .i sy mutce nelci le se ganse .i vy jdari gi'e xutla .i sy za'u re'u cinse cmoni .i fi'o suka bo vy co'u cinba gi'e ku'i lacpu spogau le creka po sy gi'e co'a sakci le tatru be sy .i sy so'a roi ganse lo ka mtuce pluka kei le tatru .i ca bo na drata .i sy cladu cmoni gi'e jgari le kerfa be vy to za'a vy na fanza toi .i ji'a vy jgari sy pa xance le vlagi .i se ki'u bo sy cinse ke milxe krixa .i vy ca'o sakci gi'e rilti jgari .i sy mutce gleki .i ku'i sy djica ji'a lo nu jgari le pinji .i sy troci lo nu jgari .i ku'i le ni le birka be sy cu clani cu na banzu .i se ki'u bo sy to ri pu je ca nai kakne lo nu tavla toi badri cmoni .i se mu'i bo vy muvdu ri'a lo nu sy ka'e jgari .i sy jdari jgari le tinsa pinji gi'e satre ri gi'e cinse gleki cmoni

ni'o fi'o suksa bo vy sutra to sy smadi lo du'u vy pilno lo blupinxe ka sutra toi vimcu le plibu taxfu be sy .e vy .i vy punji le pinji le vlagi gi'e ze'a catlu le flira be sy .i sy gunka lo nu jundi bonxo kei lo nu jimpe le se gasnu be vy .i ba zi bo sy jimpe lo du'u vy cpedu lo nu sy curmi .i sy sutra vasxu cusku lu xu do kakne co gasnu lo nu mi se panzi li'u ju'e lu .u'i ru'e na go'i .i ji'a do blupinxe .i do na ka'e se panzi .i ji'a do .e mi na ka'e bilma fi lo gletu te bilma li'u ju'e lu .u'u .oi ro'a mi tolmorji li'u

ni'o sy tcena gi'e zenba lo ka le tuple be ce'u preja kei gi'e mutce cindji cisma gi'e cusku lu fi'i cai .deivid. li'u .i vy ji'a cisma gi'e masno setca le pinji le ranti je cilmo je tagji je glare vibna .i ku'i sy ca na djica lo nu masno .i le vibna be sy tcetce cilmo je kalri .i se mu'i bo sy lacpu jagri vy re birka le zargu .i se ri'a bo vy to ri noi milxe spaji toi sutra je mulno setca

ni'o sy cladu cmoni gi'e sligau le tupyjanco .i vy jimpe le se gasnu .i se mu'i bo vy ji'a sligau le tupyjanco gi'e cmoni .i lo nu le pinji cu sakli le vibna cu so'i roi rinka lo nu cmoni .i so'o roi ku vy denpa lo dukse lo nu pi so'a le pinji cu na setca .i se ki'u bo sy badri cmoni gi'e lacpu vy se pi'o le tuple .i vy cusku lu .oi mi dukse cindji do .i lo nu do lacpu cu rinka lo nu mi dukse clira ralcinfra li'u .i sy cisma gi'e peisku lu .ui vy kurji li'u gi'e cusku lu .e'a sai mi djuno li'u gi'e za'u re'y lacpu vy .i vy cmoni gi'e sutra rapli setca .i sy se mu'i lo ni tolcortu cu sraku le trixe be vy gi'e cladu cmoni .i vy so'o roi setca gi'e cladu ke cinse krixa mu'i lo nu ralcinfra .i ca bo sy cisma gi'e catlu le flira be vy

ni'o vy vreta ga'u sy gi'e ku'i pilno le birka lo nu rivbi lo nu vreta ba'e fe sy .i sy peisku lu ke'u lo blupinxe cu tsali .ui sai .i mi na ganse le junta be vy .i ku'i za'a vy ka'e ze'u vreta li'u .i vy so'i roi prami je ranti cinba sy gi'e cusku lu ki'e sai .susan. li'u .i sy cisma gi'e sligau le tupyjanco gi'e cusku lu ki'e sai .deivid. ji'a .i ku'i mi terpa lo nu do pu na'e bredi mu'i tu'a le bruna be do li'u ju'e lu .i .o'e .ui do mutce xendo mi lo nu kurji .i ku'i mi certu co gasnu lo nu lo drata lifri be mi cu gunma sepli ma'i le mi menli .i le se go'i cu mutce vajni se certu lo blupinxe .i da'i lo nu mi ro roi pensi lo purci ke jursa lifri cu rinka lo nu mi gasnu no da poi plixau .i la'a mi ba za'u re'u badri .i ku'i ca na go'i .i xu do jimpe li'u ju'e lu .i mi milxe jimpe .i ku'i ra'u mi gleki lo nu do na xenru li'u ju'e lu mi to'e sai xenru .i ni'o .ue mu'i ma do pu zi cusku co ckire mi .i .u'u sai do na ralcinfra li'u ju'e lu .i ku'i mi nelci le nu gletu do .i mi pu ze'a djica li'u ju'e lu .i mi ji'a ze'a djica .i mi gleki le du'u do nelci .i ku'i .e'o mi djica co sidju do lo nu ralcinfra li'u

ni'o sy prami cisma gi'e cusku lu .i ki'e sai .deivid. mi mutce djica li'u .i vy di'a cinba sy se kai lo mleca be lo ka prami .e ku'i lo zmadu be lo ka cindji .i sy frati lo nu nelci je cindji jarco .i vy satre le tatru be sy .i sy cusku lu jdari zmadu li'u .i vy jdari jgari le tatru .i se mu'i bo sy jai gau bargu fai le trixe gi'e cmoni .i se mu'i bo vy ze'a cinse pencu le tatru noi vy nelci .i ba bo vy sakcpu le tatyji'o .i za'a sy mutce nelci

ni'o vy vreta le ckana mu'i lo nu djica co pilno re xance .i vy punji pa birka lo jbini be sy joi le ckana gi'e pilno le birka lo nu jgari pa tatru be sy .i ji'a vy sakcpu le drata tatru .i ji'a vy satre le vlagi le drata xance .i le se cmoni be sy zenba lo ka cladu gi'e tonga lo -high pitch-?? .i vy ze'i ranti jgari pi ro le vlagi .i vy ranti pencu le pinji .i sy ze'i krixa .i vy punji nu'i? ge re degji le vibna gi le tamji le pinji gi'e satre muvdu pi ro le xance .i sy za'u re'u krixa .i ji'a sy milxe desku

ni'o ba za bo vy muvgau le moklu le vlagi .i sy pu lo nu vy cinba le vlagi cu jgari le janco be vy gi'e cusku lu .e'u nai do ba tacsa'e le tsiju li'u ju'e lu .ua nai so'i remna pu renvi lo nu tunlo le tsiju be mi .i la'a mi ji'a renvi .i zo'o li'u .i sy to ri noi tcetce cinmo toi ze'a cladu cmila co'u? le nu vy tacsa'e le pinji be sy .i se ri'a bo le kanla badgai po sy mulno kalri binxo .i ji'a sy cladu vasxu .i ba bo sy jdari jgari le kerfa be vy gi'e cladu cmoni

ni'o sy ba zi facki lo du'u vy mutce certu lo nu tacsa'e lo vlagi .i vy troci so'i tadji gi'e pilno lo frati be sy lo nu cuxna la'e di'e .i vy sutra je ranti tacsa'e le pinji .e pi so'u roi? le ctebi .i ji'a vy di'i nai sakcpu le pinji .i sy tcetce gleki .i ba za bo sy cladu ralcinfra .i ca bo sy jgari vy le tuple le stedu .i ku'i vy na sisti jo nai masno binxo .i sy cusku lu ko sisti li'u ju'e lu xu cortu li'u ju'e lu .y. na go'i li'u .i se ki'u bo vy ranji .i ji'a vy punji re degji le vibna gi'e sutra satre le drudi .i sy troci co muvgau le stedu be vy .i ku'i vy na frati .i ku'i vy punji le jipno be pa degji ne'i le ganxo be sy be'o noi se sakli ri'a tu'a lo tsiju .e lo vibna ke cinse litka

ni'o sy pu su'o re roi ralcinfra ca pa nu cinse .i ku'i no roi ku lo simsa cmalu cu temci pa nu ralcinfra kei? lo bavlamji nu ralcinfra .i sy ze'i krici lo du'u sy ca mrobi'o

ni'o sy ca lo nu binxo co sanji lo drata be le ralcinfra cu facki lo du'u vy vreta te'e sy gi'e jgari sy gi'e cinba le stedu be sy .i sy cusku lu ma rinka lo nu mi cortu le kerlo li'u .i vy cisma gi'e cusku lu do pu cladu li'u ju'e lu mi na birti lo du'u mi pu bredi le lifri li'u ju'e lu mi pu krici lo du'u do bredi li'u ju'e lu mi joi do na pu cinse .i ma krinu lo nu do krici li'u ju'e lu .y. lo nu ciksi cu nandu .i ra'u mi mutce tolcitno gi'e so'i roi sidju lo prenu lo nu ralcinfra .i ji'a mi pu mtuce djica lo nu do lifri lo xamgu se manci .i mu'i bo mi mutce nelci do .i ji'a do pu kurji mi .i se mu'i bo mi djica lo nu dunda lo nu tolcortu .i ma krinu lo nu do terpa le lifri li'u ju'e lu mi na terpa li'u

ni'o vy cinba le stedu gi'e prami pencu le flira gi'e cusku lu mi kurji do .i do no roi nitcu lo nu tcica mi li'u .i sy jai gau farna le flira fai lo drata be le flira be vy gi'e cusku lu mi na djuno le krinu .i ku'i mi pu mutce terpa li'u .i vy prami je jdari jgari sy gi'e cusku lu do pu terpa lo nu mi jimpe lo dukse po do .i sa'e do pu terpa lo nu lo ni mi jimpe do cu zmadu lo ni do jimpe mi .i do terpa lo nu mi jai gau xrani do se pi'o lo se jimpe be mi

ni'o sy smaji klaku .i se mu'i bo vy jdari jgari sy gi'e masno jai gau gunro fai sy gi'e cusku lu .i ku'i do pu zgana lo nu mi klaku .i do pu zgana lo nu mi tcetce cindji .i mi jimpe lo sinvi be do .i ku'i go'i ra'o .i pe'i mutce xamgu .i nu'e sai mi pu zgana do .i mi pu bredi lo nu sisti kei ki'u lo nu da'i do pu mutce tolgleki binxo .i ku'i do pu xanka binxo po'o li'u .i vy ze'a denpa fi lo nu kurji sy .i vy cusku lu xu do pu nelci le re moi nu ralcinrfa li'u .i sy smaji cusku lu go'i li'u .i vy cusku lu mi ji'a nelci .i mi nelci lo nu mi ralcinfra .i mi djica lo nu ba ku mi joi do sidju mi joi do lo nu tolcortu li'u .i sy catlu le flirabe vy gi'e cisma gi'e cusku lu mi ji'a djica li'u ju'e lu .ui sai li'u .i ba zi bo le re mei cu sipna

.i pu ki ku no da se spaji lo nu la .deivid. joi la .susan. cinse pendo binxo .i je'u sai la .raitcel. ca lo nu viska vy joi sy simxu ke xance jgari cu cladu cusku lu ba'e na clira li'u .i vy .e sy cisma po'o

ni'o ki ba lo jeftu be li so'u sy .e vy .e la .kim. zutse ru'u pa jubme ne'i le citka kumfa .i vy .e sy citka gi'e nelci lo nu kansa .i ky citka gi'e tcidu le nuzba se papri .i vy cusku lu doi .susan. mi pu viska lo nu do cinse catlu le citno nanmu ca le purlamcte li'u ju'e lu xu bartu le skina dinju li'u .i ky jai gau dicra gi'e toljunri fengu cusku lu xu re do girzu viska le skina li'u .i sy se spaji cusku lu go'i li'u ju'e lu doi .deivid. do no roi klama lo cinri fi'o kansa mi li'u .i vy toljunri badri cusku lu do kusru .i ji'a do tcica li'u .i ky ze'i pensi gi'e cusku lu .ua do drani .i mi'o pa roi klama lo cinri li'u

ni'o ky cmila gi'e cusku fi sy fe lu .i vy cpedu lo nu mi kansa vy lo cinri .i ku'i vy djica lo nu mi se spaji .i se ki'u bo na ciksi le cinri mi .i mi mutce nelci so'a lo larcu .i ku'i mi ba'e xebni so'a pemci .i lo nu tcidu lo pemci cu li'a sai se spaji mi .i ku'i mi na nelci .i mi tcetce to'e se cinri .i .ui nai sai le kunfa cu xamgu se gusni gi'e mutce gubni .i se ki'u bo mi na clite kakne lo nu cinse pencu vy to ri ja'a cinri mi toi .i je'u sai mi cinse gunta vy ba lo nu cliva li'u

ni'o sy ca'o ze'a cmila .i ku'i vy troci co jarco lo ka fengu gi'e badri .i ku'i vy milxe fliba .i vy cusku lu li'a mi na ba cpedu lo nu do kansa be mi vitke .i do so'i roi cusku le lisri .i do mutce kusru li'u .i sy ca'o lo nu cmila cu cusku lu re ko sisti .i mi na kakne lo nu vasxu li'u .i vy cusku lu doi .kim. ko zgana lo nu do gasnu lo nu sy na sinma mi li'u .i ku'i vy co'u kakne co jarco .i se ki'u bo vy .e ky cladu cmila

ni'o sy ba lo nu ti mo'u cmila cu cusku lu le purci cu rinka le nu mi morji .i doi .kim. xu do zenba lo ka cindji kei ba lo nu blupinxe binxo li'u .i ti'a sy la .raitcel. cusku lu go'i cai li'u .i ca bo ky go'i .i re ra cmila .i vy cusku lu mi go'i .i ka'u ro blupinxe cu zenba lo ka cindji li'u .i ry zutse ca le mintu jubme .i sy cusku lu doi vy joi ky le lisri po do cu cabna ma li'u .i ky cusku lu .u'i xu do terpa lo nu do gletu le pe'a mi nanmu .i so'u blupinxe cu mutce cinmo fi lo simsa li'u .i vy cusku lu .ie .y. .ua nai .y.le ji'i re no moi purlamji nanca xu doi .kim. li'u ju'e lu go'i ju'o cu'i .i mi ca di'i nai gletu vy to ri tcetce certu toi to'i ry cusku lu .ie sai li'u .i vy jarco lo ka burna toi .i ku'i mi na prami je cinse pendo vy mu'i lo nu mi to'e simsa vy lo ka se cinri to'i cmalu denpa .i ky cisma toi .i mi mutce gleki lo nu do prami je cinse pendo vy .i ri xendo je vrude li'u

ni'o sy pu ca'o ze'a jarco lo ka mutce se spaji .i ry cusku lu ma nabmi doi .susan. li'u .i sy cusku lu lu ca le re no moi purlamji li'u .ue sai .i doi .kim. mi zgana lo du'u do cabyku'e lo nanca be li ji'i re mu li'u ju'e lu .u'i ki'e sai .susan. mi nanca li xa re li'u ju'e lu .ue sai doi vy do nanca ma li'u ju'e lu li bi ze .u'i li'u .i sy ze'i pensi to le drata cu mutce cisma toi gi'e cusku lu .i ku'i do pu cusku lo du'u la .djen. bu'u gunka pu ro da .i ji'a dy na blupinxe li'u .i ry cusku lu dy na ba'e ca blupinxe .i ku'i pu blupinxe .i dy nanca li pa no ze li'u ju'e lu .i ji'a le bruna be do citno simlu li'u .i vy co'u cisma gi'e cusku lu la .brai,an. cu djica lo nu citno binxo .i by pu pleji le nu jmive li'u .i sy jgari le xance be vy gi'e cusku lu .u'u sai li'u

ni'o vy cmalu cisma gi'e cusku lu mi na pu te preti le se djica .i xu do morji le nanmu li'u .i sy cusku lu so'i citno nanmu pu jibni le skina dinju li'u ju'e lu da poi do cindji catlu li'u ju'e lu .u'i mi pu cindji catlu so'i nanmu .e so'o ninmu .i na sidju li'u ju'e lu .u'i da poi ponse lo pelxu je blabi kerfa .e lo xekri palku li'u ju'e lu go'i li'u ju'e lu do ze'a cindji catlu le nanmu .i ma mukti lo nu do na cpedu lo nu senvi penmi li'u

ni'o sy milxe jenca .i ba za bo cusku lu pa mai mi na djuno lo du'u do na fengu li'u ju'e lu mi jimpe .i do ba djuno li'u ju'e lu go'i .i re mai mi jikca terpa .i mi na certu lo nu cpedu lo simsa li'u ju'e lu .ue sai do barja selfu li'u ju'e lu .i se ki'u bo mi tcetce certu lo nu rivbi lo cindji nanmu .i na srana li'u ju'e lu je'e li'u ju'e lu ci mai mi terpa lo nu mi se snuti xrani ca lo nu gletu kei ri'a lo nu mi blupinxe tsali li'u

ni'o la .deivid. .e la .kim. .e la .raitcel. cu cmila .i ry cusku lu pi so'a cnino blupinxe cu simsa terpa .i ku'i lo nu lo blupinxe cu pilno lo blupinxe ka tsali cu se sarcu lo nu sanji djica .i la'a lo traji purci blupinxe cu ja'a se snuti xrani .i le blupinxe te bilga cu so'u roi se galfi .i ku'i pa re'u se galfi fi da poi te bilga lo nu lo blupinxe cu kakne lo nu pilno lo zmadu remna ka tsali kei ri'a lo nu sanji djica po'o li'u .i sy cusku lu .ui sai ki'e .raitcel. li'u

ni'o ry cusku lu doi sy mi na ru'e tolmorji .i lo blupinxe goi ko'a cu skami mrilu fi ro blupinxe se cu'u le se du'u le jmive po ko'a cu mutce ckire lo nu da benji de poi zekri lebna lo jukni .i je li'a do mintu mi'o .i ko'a cusku le se du'u le nanmu cu ze'u tcetcetce cortu gi'e ku'i na mrobi'o li'u .i sy cusku lu ki'e .raitcel. .i mi mutce gleki li'u

ni'o gau ky pa papri cu carna .i se ki'u bo sy viska lo selcku poi srana lo barda lardai be ne'i la solji vorme panka .i le dacti cu ve pluta fo lo pluja ma'i lo mudri grana poi se sraku ve pixra lo cizra flira .i fi'o suksa bo sy krixa cusku lu ti bradi .i ti bradi .o'o nai cai li'u gi'e zgagau le pixra be le larcu finti .i ro vi prenu cu se suksa ke cmalu plipe .i ky jai gau carna gi'e catlu vau le papri .i ry .e dy sezmuvgau ri'a lo nu catlu djica .i ky cusku lu mi na se slabu le nanmu li'u .i sy cusku lu ti jatna le rokci katnygau poi finti lo rokci remsmimi'i .i ti rivbi lo nu se kavbu gi'a se catra li'u .i vy cusku lu .ua nai ti na se jvinu simsa le jatna .i mu'a ti se kerfa lo xekri simsa li'u .i sy cpacu le papri gi'e cusku lu .y. .ua nai sai na go'i .i ti se kerfa lo blabi pelxu pa'a le jatna

ni'o le jmive poi se vitke le menli be sy cu cusku lo na'e bangu panra be lu la .susan. cu drani li'u .i ji'a sai le jmive cu cusku ro lo blupinxe ne'i le dinju .i ba zi sai bo la .stefen. sutra bajra nerkla le kumfa .i sy na pu viska lo nu da dukse cy lo ka sutra .i cy mo'u bajra se pi'o le jubme gi'e cusku lu sy gasnu ma li'u .i ry cusku lu sy xusra lo du'u ti pixra le jatna be le rolci katnygau noi pu za pilno le rokci remsmimi'i li'u .i cy sutra katna pa birka ke ciblu tubnu be cy gi'e punji lo ciblu le pixra gi'e mutce gunka catlu le pixra

ni'o sy mutce se cfipu le se gasnu be cy gi'e ku'i na tavla .i ba za bo le ciblu muvdu se ri'a lo cnino ?to? xunre toi pixra .i li'a pixra le rokci katnygau jatna .i sy catlu le jibni .i la .raitcel. .e la .deivid. .e la .kim. curve lo ka jenca .i ji'a le pilka be ry zi zenba lo ka blabi .i ku'i cy li'a mutce gleki gi'e cusku lu li'a lo xamgu cevni cu zasti to'i cy catlu sy toi .i fi'i cai doi na'e se tcica ganse li'u .i cy catlu le drata jibni gi'e cusku lu mu'i ma do cinmo lo xlali .i ma'a siska lo na'e se tcica ganse ze'u lo nanca be li vo no no .i mi'o bilga lo nu mutce salci .i .oi le nu bajra cu rinka lo nu mi xagji to'i cladu ke krixa cusku toi .i pe'u sai .djen. ko dunda mi lo jisra be lo -avocado-?

ni'o vy se jvinu lo nu rigni kei gi'e cusku lu mi na jimpe lo tadji be lo nu do nelci li'u .i sy cusku lu .y. ka'e jisra lo -avocado-? li'u .i cy cusku lu go'i .i so'u da zmadu fi lo ka sutra sabji lo nejni .i doi .susan. xu do pu lo nu mi salci ta'i lo nu troci co xalka bilma binxo cu djica lo nu mi ciksi le cizra se vlipa be do li'u ju'e lu mutce go'i .i ku'i ta'o ma mukti lo nu do ba'e troci co xalka bilma binxo gi'e nai ca'a xalka bilma binxo li'u ju'e lu .u'i li'a sai do na troci li lo blupinxe cu xamgu renvi lo vindu .i mi no roi lo nu xalka bilma binxo cu snada ba lo nu mi blupinxe binxo .i ku'i mi di'i troci li'u

ni'o cy cusku lu ta'o nai mi ciksi le se vlipa be do .i lo bredi be la nicte cadzu .y. .i ki'e .djen. to'i cy tunlo pi so'i le jisra toi .i lo bredi be la nicte cadzu cu di'i pilno lo makfa lo nu tcica le te ganse .i do na pu lifri lo simsa .i ku'i mutce ckape .i lo te ganse tcica makfa cu na kakne lo nu xrani .i ku'i mu'a ka'e rinka lo nu do krici lo du'u lo xanri loldi cu zasti se ba'i lo to'e xanri condi kevna .i ku'i lo rirci remna cu no roi ganse se tcica lo makfa .i mi'a te cmene lo simsa lu lo na'e se tcica gqnse li'u .i la nicte cadzu cu purlamji vasru lo na'e se tcica ganse pu lo nanca be li ji'i vo no no li'u

ni'o sy djica lo nu cusku .kei gi'e ku'i pensi no da poi xamgu .i cy mo'u pinxe le jisra gi'e cliva mu'i lo nu facki lo xalka .i vy prami jgari le xance be sy gi'e cusku lu mi xenru lo nu jenca .i ku'i mi pu mutce se spaji .i je'u mi gleki li'u ju'e lu xu mi gleki pau nai to'i ze'i denpa toi .i mi ja'a gleki .i le se vlipa cu rinka lo nu mi ka'e gunta le jatna noi mi xebni li'u .i vy cisma gi'e cusku lu mi ji'a gleki li'u .i vy jgari sy

ni'o ky cusku lu li'a mi'o nitcu lo nu zenba lo ka jimpe le lardai .i mi sisku tu'a lo ga'u pixra li'u .i ky cliva .i se ni'i bo fu'e po'o la .raitcel. joi la .deivid. joi la .susan. fu'o zutse ne'i le citka kumfa .i la .raitcel. cusku lu .a'e nai .ei sai za'a no da poi mutce vajni cu pu zi ze'a fasnu .i ku'i mu djuno lo du'u lo nu la'e di'u ze'u ranji cu na cumki li'u .i la .susan. cusku lu .uo mi pa kucli lo su'u xu kau lo pu zi temci cu fadni .i li'a na fadni .i ki'e .raitcel. li'u .i la .deivid. cusku lu lo to'e cinri temci cu no roi clani li'i lo blupinxe li'u

.i la .kim. si'u la .rut.an. snada lo nu facki lo gapru pixra be le dacti to la nicte cadzu cu kakne lo nu pilno so'o kacma minji mluni toi .i ro prenu poi viska le pixra cu krici lo du'u le tarmi be le dacti cu sinxa .i ku'i no da djuno le se sinxa .i se ki'u bo la .dalton. co'a sisku le se sinxa lo cukta .i ca bo la .kim. siska lo vrici po le dacti finti

ni'o la .susan. na se frili lo nu sidju le re se zukte .i se ki'u bo sy denpa .i se zu'e bo sy rapcreze'a lo nu damba .i ba'o bo sy vitke le citka kumfa .i sy lebna pa -watermelon-? gi'e zutse .i ba zi bo sy tirna lu doi .gus. do cliva .i mi na ca dunda lo cidja do li'u pe cu'u la .djen. .i sy krici lo du'u la'e di'u mutce cizra kei mu'i lo nu dy so'a roi nelci lo nu sidju la .gus. .i ba zi bo le fagri gerku cu badri cliva le cidja te sorcu .i sy friti pi so'u le -watermelon-? la .gus. .i ri milxe se cfipu tu'a lo na'a rectu cidja .i ku'i la .gus. citka gi'e za'a nelci

ni'o sy fe'e co'a klama le cidja te sorcu .i ku'i la .djen. klama le vorme gi'e cusku lu .u'u mi na curmi lo nu do nergau .i mi mutce gunka .i pe'u do ko cliva li'u .i la .djen. se cau lo nu denpa lo nu sy spuda cu xruti le te sorcu .i sy binxo co xanka lo nu dy mutce cizra tarti .i dy ze'e pu xendo gi'e kurji .i ji'a sy krici lo du'u dy tinsa sezmuvgau ca lo nu xruti le te sorcu .i sy ze'a pencu la .gus. gi'e pensi le cizra se tarti be la .djen.

ni'o ba za bo la .rut.an. klama le kumfa gi'e ze'i rinsa sy gi'e cladu cusku lu doi .djen. mi ponse le cnino ke bolci tergu'i poi? do cpedu li'u .i ry .a bu klama lo farna be le te sorcu .i ku'i la .djen. cliva le te sorcu gi'e jgari ry .a bu gi'e cusku lu ko cliva .i ko ba'e ca cliva li'u .i ry .a bu cusku lu xu do djica le tergu'i li'u .i dy lebna le sacki gi'e tolclite cusku lu ki'e do ko cliva li'u .i le fasnu cu mutce spaji sy .i ku'i ry .a bu cliva ba'o lo nu sy finti lo si'o sy te preti cusku tu'a la .djen. la .rut.an.

ni'o ba za bo la .dalton. klama le kumfa fi'o se bevri lo papri .i li'a gy mutce gleki.i gy cusku lu doi .susan. mi facki le se sinxa li'u .i sy cisma gi'e cusku lu lio sai xu do djica lo nu lei kalte cu jmaji li'u ju'e lu go'i ki'e .susan. li'u .i sy menli cusku fi lo drata kalte ca lo nu gy gasnu co preja lei papri pa jubme

ni'o ba zi bo so'o kalte cu klama le kumfa .i gy cusku lu mi fakci le sinxa ne'i lo tcetce purci citri be ny cy cukta .i sinxa pa daspo ke ralju fekcria li'u .i no da spuda .i ku'i li'a ro le kalte cu xanka .i ky cusku lu ma te pilno lo simsa sinxa li'u ju'e lu lo nu finti lo vorme be le bu'u munje bei le fekcrida munje to'i so'i prenu cu co'i co'a cusku .i ku'i gy jarco lo ka djica lo nu smaji toi .i ku'i lo purci nu troci cu no roi mutce snada ri'a lo nu tcetce nandu fa lo nu mipri lo srana makfa noi za'a sai barda .i ji'a lo nu gasnu lo nu le makfa cu sisti cu frili .i ko daspo le lardai noi ra'u mudri li'u

ni'o ze'i bo lo prenu cu smaji je pensi .i la .stefen. cusku lu lo nu le vorme cu mulno binxo cu rinka ma li'u .i gy cusku lu na birti .i ku'i la'a ro se minde be le fekcrida cu ze'i pagre le vorme li'u .i le fekcrida po la .susan. cusku lu li'a sai xlali li'u .i ba zi bo gy ranji cusku lu mutce xlali li'u .i cy cusku lu .i ji'a li'a sai mi'a bliga lo nu fanta .i ki'e sai .dalton. .i doi .kim. do facki ma li'u .i la .kim. cusku lu so'u da .i le larcu finti cu jai tcica .i le tirnu vreji cu jarco lo ka le nanmu cu ze'e pu jmive co'i lo nanca be li ji'i vo ci .i ku'i le vreji cu co'a zasti de'i le purllamji nanca .i ku'i la rokci katnygau cu sidju fi lo nu finti le lardai li'u

ni'o la .deivid. cusku lu mi'o djuno le se nitcu se zukte .i doi kalte ko xruti ti'u li no pi'e su'i re no li'u .i se mu'i bo so'o da cliva .i ku'i cy cpedu lo nu sy ze'i stali .i cy cusku lu doi sy ko menli jarco le flira be le nanmu mi li'u .i sy gasnu .i cy se spaji cusku lu la .kraulis. li'u .i sy cusku lu mo li'u ju'e lu la .aleister.kraulis. pu remna gi'e misno gi'e mafpre .i ka'u la .kraulis. pu za mrobi'o .i ku'i ny sanji le du'u .a bu ky renvi gi'e citno binxo vau se pi'o lo daspo fekcrida makfa .i .a bu ky tcetce ckape .i ta'o .a bu ky xabju le brito gugde .i mi na djuno le mukti be lo nu le go'i zvati le mergu'e .i ku'i li'a sai xlali ma'a li'u

ni'o cy co'a cliva .i to'oe mu'i bo sy cusku lu doi cy xu le zi tatru be dy cizra do li'u .i cy cusku lu na go'i li'u gi'e cliva

.i ro le blupinxe cu ganse le cizra ca lo nu binxo co jibni le lardai .i la .kim. pa moi be le kalte be'o skicu le za'i ganse kei fo lu le lardai cu cocku lo makfa nejni mi .i .oi sai li'u .i le se gasne cu mutce to'e pluja ro le kalte .i la .susan. cusku lu doi cy xu do kakne lo nu badgau fi mi'o le cokcu li'u ju'e lu na go'i .i ku'i la .axmed. kakne li'u .i sy se spaji catlu .a bu noi cusku lu .oi .ii ru'e li'u .i cy cusku lu .a bu certu lo menli surla tadji noi srana lo nu damba .i le surla tadji cu rinka lo nu pensi no da .i mi krici lo du'u le se go'i rinka lo nu le makfa na ka'e zgana mi'o li'u .i .a bu cusku lu .i ku'i lo nu pensi no da gi'e ku'i zukte fi da cu nandu gi'e to'e pluka .i ku'i mi troci .i ro ko curmi lo nu mi menli jitro do li'u

ni'o le li'i pensi no da gi'e ku'i sanji cu mutce cizra .i sy na ze'e ba kakne lo nu skicu le go'i fi'o se mansa sy .i ku'i simsa lo nu senvi .i le lardai cu marji so'i se sraku mudri tanbo .i ro tanbo pu se sraku fi'o tarmi lo flira .i lo flira cu simsa lo ritli flira po lo cilce kulnu .i sa'e lo flira cu simlu lo ka na mutce simsa lo remna .i le manku cu sidju? la'e di'u .i mu'i tu'a lo flira le kalte zenba lo ka se lifri da poi simsa lo nu senvi

ni'o le lardai cu barda ke milxe kalsa sarlu .i le kalte cu cadzu ne'i le sarlu gi'e zgana ro da gi'e ku'i jimpe na da .i le kalte ba lo nu cliva le pakna cu ba morji so'i cizra je se terpa flira .i ku'i ca ku na ka'e terpa

ni'o ze'a ku le dargu te'e lo flira cu ganra gi'e ku'i jdika lo ka ganra kei fa'a le midju .i vi le midju le dargu cu banzu lo nu pa po'o mei remna ka'e mlana simxu cadzu .i ji'a le flira cu zenba lo ka rigni gi'e se terpa kei fa'a le midju .i se ki'u bo lo nu cadzu ne'i le lardai ca lo nicte cu simsa da'i ka'u lo nu klama lo palci munje .i ku'i le kalte ba je ca nai sanji la'e di'u

ni'o ba za bo le kalte cu klama le midju be le lardai .i le dargu cu jorne ro lo drata dargu fi'o ve jmina lo srasu cukla .i zvati le midju be le cukla fa lo se sraku rokci lardai .i da'a pa le kalte cu viska lo kamju be lo xrula fi'o te clani lo menli be li pa pi ji'i mu .i ku'i sy viska lo kamju be lo sedbo'u be so'i ge danlu gi remna .i ri'a lo nu ro le kalte cu menli jorne kei lo drata kalte ji'a ba zi viska le jetnu .i ba zi bo lo nu menli jorne cu se fanmo mu'i lo to'e se kanpe po'u lo nu le nanmu cu cadzu fa'a le kalte to'o le trixe be le rokci lardai

ni'o le nanmu po'u le lardai finti cu glibau cusku lu xamgu vanci .i do cinmo ma doi xendo nanmu li'u .i la .susan. glibau cusku lu lo ka djica lo nu catra do li'u .i le nanmu gi'e cusku lu ro le makfa be do cu se ponse mi .i do ca'o klama lo nu daspo .i zi'o lo nu do renvi cu kanpe li no .i ko panpi lo ze'e temci li'u gi'e ze'u cmila .i fi'o suksa bo carmi gusni fi lo vacri be le rokci lardai .i ro le kalte ze'i viska no da gi'e cortu lo kanla .i ba bo pa fagri gerku cu zvati le crane be le lardai .i ku'i fy gy na barda simsa la .gus. .i le janco be fy gy cu ragve lo mitre be li pa pi mu le loldi

ni'o fy gy plipe la .kim. .i ku'i la .axmed. klama le jibni gi'e pu zi jgari le cladakxa'i .i ji'a vy celgunta fy gy noi bacru lo ka fengu kei sance gi'e sutra rivbi lei se cecla .i .a bu krixa gi'e gunta fy gy .i ca bo re la moklu cu tolcanci ga'u le rokci .i sy cunso cuxna pa la moklu gi'e zgana lo du'u la .deivid. gunta le drata gi'e cisma

ni'o sy renro ci jinme cukla le cmalu tu'urbirka noi sruri le ja'urxe'a .i le moklu cu cladu krixa fi'o simsa lo cinfo .i se mu'i ku le moklu cu klama sy .i sy peisku lu .oi sai mi na morji le nilsutra be lo moklu fekcirda li'u pu zi lo nu my jgari sy se pi'o su'o mu tu'urbirka gi'e lacpu sy fa'a le ja'urxe'a .i ku'i sy pu jgari re barda je kruvi dakxa'i gi'e ca pilno ri .i re le tu'urbirka cu se katna le dakfu li re .i ku'i my pilno le drata tu'urbirka le nu sy na kakne lo nu pilno le birka .i sy denpa le nu mutce jibni le ja'urxe'a kei le za'i kavbu kei le nu pilno lei blupinxe denci le nu spogau fi pa tu'urbirka .i se ri'a bo sy kakne lo nu pilno pa dakfu .i le nu sy gunta cu jursa mu .i sy spogau fi so'a le cmalu tu'urbirka noi jibni le ja'urxe'a .i my sutra renro sy lo darno be my

ni'o cy noi ca'o catlu le rocki lardai cu krixa cusku lu doi ky ko zbasu le jbama noi denpa fo tu'a lo mentu be li re no .i ji'a ko ca tu'a le gusni cu renro le jbama le gusni li'u .i ky cusku lu vi'o cy ku'i za'a li re no dukse li'u ju'e lu na go'i .i le fekcrida na jimpe le remna rutni li'u

ni'o ca bo sy frili renvi lo nu renro .i sy cisma gi'e jgari le xumjimcelxa'i gi'e celgunta le moklu .i ba zi bo le moklu cu mrobi'o .i vy pu zi catlu le drata moklu .i ku'i le fagri gerku ca'o jmive .i ri damba .a bu do'e lo ni sutra kei poi dukse fi lo nu lo remna na kakne lo nu viska lo nu muvdu .i xrani ge nu'i? fy gy fo so'o se katna gi .a bu fo so'u se katna .e so'u jelca .i ji'a di'a gusni .i ky cusku lo mabla .e lu mi ba zi bredi .oi li'u

ni'o xamgu ky fa lo du'u le cnino bradi cu barda se ri'a lo nu nitcu lo clani temci lo nu pagre le gusni .i ku'i xlali ro le drata kalte fa lo du'u le cnino bradi cu barda .i le xirma nazbi cu pa moi pagre le gusni .i le nazbi cu curve lo ka xekri .i cy .e vy cusku lo mabla .i sy cusku lu xu le xirma cu ckape li'u .i cy cusku lu na go'i .i ku'i le la'a se marce cu tcetce ckape li'u .i sy ca lo nu le xirma cu pagre cu zgana lo du'u du'e xekri danmo cu se cupra le xirma no da poi sy zgana .i cpana le xirma fa lo se terpa

ni'o ko xanri so'i ki'o dakfu .e so'i ki'o jesni .e so'i ki'o simsa xarci vu'o poi jinru lo lalxu be se ma'e lo ciblu gi'e se marxi fi lo tarmi be lo remna .i le ciblu cu ru'i se flecu ru'u lo kinli gi'e ku'i no roi farlu le loldi .i ji'a lo pagbu be le xadni be le bradi cu di'i nai canci gi'a tolcanci .i la'e di'u rinka lo nu tolpluka fa lo nu zgana .i cy cusku lu .oi cai ti xunre fekcrida do'e lo nu mi'a kanpe li'u .i le xirma cu kurji klama le loldi .i ba zi bo ky renro le jbama le gusni noi ba zi canci

.i vy cusku lu .e'u nai sai ti zmadu mi'o lo ka sutra li'u .i .a bu ca'o damba le fagri gerku .i ku'i li'a .a bu troci lo nu gidva le gerku lo darno be le xunre fekcrida .i so'a le drata kalte pu'o gunta le xunre ca lo nu ky cusku lu mi xebni li'u to vy spuda cusku lu ki'e sai ky li'u gi'e tcetcetce sutra gunta le xunre

ni'o sy pilno ro le se vlipa be lo blupinxe .i ku'i ji'a sai sy na kakne lo nu viska ro le nu muvdu .i zu'u le xunre fekcrida cu jei muvgau le xadni pagbu kei be fa li pi so'o .i ku'i le birka mu'a be le xunre cu canci vi le cutne gi'e tolcanci vi le flira be ky .i zu'u nai lo nu catlu lo nu ky sezymuvgau cu simsa lo nu catlu lo se senva .i ro nu muvdu po ky cu melbi gi'e traji lo ka cmalu kei fo lo cumki gi'e mutce mutce sutra

ni'o ku'i ro blupinxe cu sutra gi'e certu lo xumjimcelxa'i .i se ki'u bo cy troci lo nu celgunta le xunre .i cy xamgu celgunta .i ku'i le xunre cu rivbi .ii sai le ve xumjimcelxa'i .i cy mabla cusku

ni'o ky ca'o gunta le xunre .i ky jgari re dakfu gi'e ku'i pu'o darxi le xunre .i ku'i .ui le xunre pu'o darxi ky .i ro nu troci cu se fanta lo nu badgau gi'a rivbi .i ky pilno lo cizra dakfu .i le dakfu cu se balre re da .i pa le balre cu fadni fi lo dakxa'i .i ku'i pa le balre cu lasna ni'a le birka be ky gi'e mutce clani je se kruvi .i se ri'a bo le re moi balre cu se pilxau fi lo nu badgai le birka

ni'o sy zgana le du'ule xirma mleca ky .e le xunre lo ka sutra .i ku'i le xunre cu pilno le xirma lo nu badgau le nei? ky .i se ki'u bo sy snada celgunta le xirma .i ri cortu cmoni .i ji'a le xunre de'a damba ri'a lo nu se spaji .i ji'a sai le drata kalte cu se spaji catlu sy .i sy cusku lu .ue sai xu do no roi troci lo nu spogau fi lo marce pu lo nu spogau fi lo se marce li'u .i no da spuda .i ky na de'a damba .i se ri'a bo ky darxi le xunre se ri'a lo nu tcetce clad:u fa lo nu lo jinme cu darxi lo jinme .i ku'i so'u balre po'e le xunre cu se katne .i le spisa cu farlu

ni'o sy mutce se spaji .i ku'i vy cusku lu makfa dakfu li'u gi'e co'a celgunta le xirma .i ba zi bo sy ji'a celgunta .i ca ro nu le xirma cu se xrani kei lo cmalu danmo cu sepli le xirma .i simlu lo nu le xadni be le xirma cu ca'o darno fulta .i ba za bo le xirma cu farlu gi'e danmo canci .i le xunre cu krixa pa'a lo sance be pa balre cu guska pa drata balre gi'e di'a gunta

ni'o smaji fi lo nu le nu damba kei po'o se sance .i ku'i fi'o suksa bo le gerku noi so'a le kalte pu tolmorji cu cortu cmoni gi'e ba zi bo vofli tu'a .a bu gi'e darxi le xunre .i sy krici le du'u le gerku lo ka barda cu dukse lo nu le xunre ka'e rivbi .i li'a le gerku cu mutce fengu se mu'i le nu le gerku cu co'a gunta le xunre .i ca'o bo .a bu cladu cmila

ni'o le kalte cu catlu le nu le gerku cu damba le xunre fekcrida .i ky ca'o sutra bajra ca'o le nu catlu .i vy ciksi fo le du'u le sutra se vlipa be ky cu se fanmo lo nu da'i ky surla

ni'o ba zi bo le xunra cu darxi le gerku so'i balre ja'e tu'a le barda flecu be lo ciblu .i li'a le gerku ba toljinga to no da se spaji toi .i ji'a ba'e zi toljinga .i se mu'i bo ky darxi le na'e jundi be ky xunre le trixa be le stedu .i le xunre cu krixa gi'e binxo co se sepli so'o balre .i le gerku mu'i le nu le xunre cu jundi ky cu jgari le galxe be le xunre le xedja

ni'o vy cusku lu ko celgunta li'u .i ba zi bo le gerku joi le xunre to ri noi na ka'e rivbi ri'a tu'a le gerku toi cu derxi lo jinme joi lo ciblu joi lo skapi .i ba zi bo ky surja se ri'a bo le nu ky ze'u vamtu .i sy mutce spaji .i vy cusku lu ko na terpa .i rinka fa le sutra se vlipa be ky .i ro roi fasnu .i ky djica lo nu mi'o na zgana to'i cmalu denpa toi .i .oi sai le larcu remna cu cliva .i mi mutce djica lo nu catra .i doi .a bu ma temci fi lo nu spoja li'u .i .a bu ba nu'i lo snidu be li me'i pa se pi'o na lo tutci cusku lu lo mentu be li ci pi'e pa ze li'u .i sy se spaji se jvinu .i .a bu cmila gi'e cusku lu mi prane jundi lo tcika pu zu lo nu mi blupinxe binxo li'u .i cy cusku lu ko smaji .i mi'o ca cai cliva nitcu .i do.a bu .yyy. si sy ko bevri ky .i mi'o ca bajra li'u .i cy ca tinbe le se minde vo'a

ni'o sy xenru cusku gi'e jgari ky gi'e punji ky pa janco gi'e bajra gi'e ca'o xenru cusku .i vy .e .a bu bajra vi sy .i .a bu cusku lu ko dunda ky mi ca lo nu da'i do tatpi .i sy cusku lu mi xamgu li'u .i le vo mei cu bajra

ni'o zi le nu le kalte cu xruti le karce to je? sy punji ky noi mo'u vamtu kei le loldi toi kei le lardai cu spoja .i le kalte cu ganse le spoja to'e ri'a nai lo nu darno .i ku'i no kalte cu xrani le spoja .i cy cusku lu le makfa cu sidju le spoja li'u .i ku'i le drata cu mutce smaji

ni'o ba nu'i lo cacra be li pa pi mu nu'u le pulji jatna cu muce tatpi catlu le xrani panka .i le pulji pu zi facki lo spisa be lo cizra danlu poi simsa lo brabra -starfish-? .i le jatna co'a krici lo du'u lo makfa cu srana kei mu'i lo nu ro da po le spoja cu cizra .i ba zi bo pa pulji cu dunda le solji jadni le jatna .i se mu'i bo le jatna cu cladu cusku lu mi'o mo'u gunka .i ko punji ro morsi danlu le festi gi'e cliva li'u .i le jatna cu toljundi lo tcetce se spaji jvinu be lo drata pulji gi'e klama le karce

.i la .susan. ba lo nu le kalte cu xruti le dinju cu di'a xanka tu'a la .djen. .i ku'i no le drata cu krici lo du'u le frati be dy cu cizra .i sy zgana le du'u dy sezymuvgau se kai lo ka masno gi'e to'e dikni .i dy ca'o milxe kusru la .gus. .i sy co'a terpa lo nu dy menli se jitro gi'e se bandu tu'a lo te ganse tcica makfa .i sy na djica lo nu ciksi le se terpa kei mu'i lo nu na djica lo nu da ckasu sy lo nu na drani .i sy djica lo nu birti binxo ba'o lo nu ciksi fi lo drata

ni'o se ku'i bo sy vitke la .dalton. .i sy tcidu da poi srana de poi kakne lo nu makfa jitro lo remna .i sy tcidu ca'o lo cacra be li so'o .i ta'o la .dalton. mutce certu lo nu facki da poi srana lo se cpedu kei gi'e mutce nelci lo nu sidju .i sy facki fi lo fukpi fekcrida noi kakne lo nu gasnu lo te ganse tcica .i sy cilre tu'a lo tadji be lo nu facki le jei le remna ca'a fukpi fekcrida .i ku'i zi lo nu sy mo'u tcidu kei la .pal. klama ro kumfa gi'e cpedu lo nu ro da vitke le citka kumfa kei se ka'i le .djen. .i la'e di'u mutce cizra .i se ki'u bo sy tcetce xanka

ni'o ba zi bo ro prenu poi nenri le dinju cu nenri le citke kumfa .i ku'i dy nenri le jukpa kumfa .i sy smaji cusku fi la .deivid. fe lu la .djen. tarti lo cizra ca'o le cabdei .i ku'i mi po'o zgana .i se ni'i bo mi terpa lo te ganse tcica .i mi pu zi ticdu se ra'a lo fekcrida .i mi terpa lo nu dy fukpi fekcrida .i mi xanka lo nu ro kalte cu ca jibni li'u

ni'o vy ze'i se spaji catlu sy fi'o se simla lo ka krici lo du'u sy curve lo ka fenki pensi .i ba zi bo sy smaji cmila gi'e cusku lu dy ba'e na fekcrida gi'e nai se jitro lo fekcrida .i do ba zi jimpe li'u

ni'o ba za bo le ro prenu cu cladu casnu .i za'a no da djuno le krinu be le cpedu to sy krici lo du'u vy djuno .i ku'i vy na ciksi toi .i fi'o suksa bo dy cladu cusku lu ko smaji li'u .i ro le prenu cu tinbe .i ba zi bo dy catke le carce be le titnanba co traji be lo ka barda bei ro titnanba poi sy pu viska .i sy catlu le flira gi'e zi krici lo du'u la .rut.an. ca salci lo nu jbena .i sy mutce surla binxo gi'e sanga to bai la .gliban. toi le nu jbena kei sanga .i dy cusku lu se cau la .rut.an. noi cikre ro tucti po mi'o kei le dinju pu zu da'i farlu to so'a prenu cu cmila toi .i ku'i mi'o mo'a roi cusku lo se du'u ckire .i se ki'u bo zbasa le titnanba co traji be lo ka barda bei ro titnanba poi mi zbasu .i ji'a vy te makfa fi lo nu ti tcetce masno ke fusra binxo .i se ku'i bo do ba ze'u nelci ti .i do .rut.an. ko gasnu lo nu ti se katna li'u .i sy krici le du'u ry jibni lo klaku ca lo nu katna gasnu .o ba zi bo ro prenu poi na du ry cu zanru je gleki se sance

.i pu nu'i le nu lardai spoja kei lo djedi be li ci lei so'o lo prenu noi nenri le citka kumfa cu casnu da poi na vajni .i mu'a la .kim. cusku le se du'u lo saske prenu cu facki le cnino je cizra mledi ne'i la .sanfran. .i ba lo nu ze'a casnu kei la .raitcel. .e la .stefen. cu cliva mu'i lo nu me lu sivni rapcreze'a li'u .i ba bo sy cusku lu so'o roi ro jeftu tu gasnu lo simsa .i mi mutce kucli ma kau poi tu gasnu sa'e li'u .i la .pal. .e la .deivid. cu cisma .i ku'i la .kim. simlu lo ka burna .i la .pal. cusku lu ro kumfa cu se? kacma .i do kakne lo nu viska le se gasnu li'u

ni'o sy to'e zanru frumu gi'e cusku lu li'a to'e vrude li'u .i vy cusku lu .i ku'i ro da ba zi je'i kau zu viska .i lo nu kucli cu vlipa lo ka mukti .i ji'a cy mutce certu lo ka te makfa .i se ri'a bo la'a sai cy ro roi sanji lo nu se zgana .i ku'i no roi gairgau le kacma li'u .i sy cusku lu doi .kim. xu do pu viska li'u ju'e lu ro da po fi'o cmima mi cu viska li'u ju'e lu xu do xenru li'u to cmalu denpa toi ju'e lu na go'i .i ku'i la'e di'u cu to'e vrude li'u

ni'o le girzu ze'a smaji .i fi'o suksa bo sy sanli gi'e cadzu fa'a le snura kumfa .i vy cusku lu doi .susan. mi ba ca'o diklo ti ca lo nu do mo'u viska li'u .i ku'i sy na frati .i ba zi bo sy nergau le snura kumfa .i pa da cu ve tivni lo bolci selkei .ue nai .i ku'i le drata cu ve tivni le cukta kumfa .i sy sisku gi'e facki vau le jitro be le tivni gi'e?? cuxna le repcreze'a kumfa .i ba zi sai bo la .stefen. catlu le kacma gi'e to'e spaji cisma fi'o se spaji sy .i sy zgana lo du'u cy .e ry lunbe .i ry damba cy

ni'o ry li'a zmadu cy lo ka tsali .i ry so'o roi darxi cy .i za'a la'e di'u rinka lo nu cortu .i sy na jimpe le krinu be le se gasnu be ry joi cy .i sy krici le du'u cy lazni lo nu troci lo nu darxi ry .i sy mutce se cfipu

ni'o ba za bo sy bredi lo nu cliva .i ku'i cy gasnu le nu le stedu cu salpo .e le birka cu preja .i za'a simsa lo nu cladu krixa to le kacma na benji lo sance toi .i ba zi bo cy banro .ue sai .i cy ze'i zenba nu'i ge lo ka clani kei so'o no centre gi lo ka tsali kei lo tcetce .i le sluji be cy ca mutce punli .i se ri'a bo cy korcu bu'u le gapru trixe .i se ri'a bo cy na mutce jvinu panra lo remna .i sy krici lo du'u lo simsa cu mukti lo ranmi be lo -werewolf-? .i ku'i cy na mutce se kerfa

ni'o le nu damba ca mutce binxo lo drata .i ry binxo le se jgalu blupinxe .i ku'i le se jgalu xadni po cy zmadu fi lo ka barda .i se ri'a bo cy co'a jinga .i sy zgana le du'u le pinji ji'a be cy banro .i sy krici lo du'u le nu damba fi'o xadni le se jgalu cu rinka lo nu cy cinse djica .i cy so'i roi troci lo nu darxi ry gi'e pi so'a roi snada .i ku'i ry pi so'a roi badgau tu'a le birka .i sy kucli le jei cy cilce va'o tu'a le se jgalu xadni .i la'a le se go'i cu mleca li pa fi'o velji'i lo nu cy na darxi ry se pi'o le jgalu

ni'o cy .e ry rapcreze'a lo nu damba .i cy zmadu ry lo ka tsali gi'e sutra .i ku'i ry mutce certu lo nu badgau .i ze'a ku cy na snada lo nu jursa darxi ry .i ku'i cy ba darxi ry fo le betfu .i se ri'a bo ry farlu le loldi .i se mu'i bo cy zutse le jamfu trixe gi'e xendo pensu le stedu be ry ca'o lo nu ry troci lo nu vasxu

ni'o sy mutce se spaji lo nu ry ca lo nu ba'o vasxu snada cu darxi cy fo le xance .i cy cisma gi'e jgari le birka be ry .i ku'i ry tikpa le cutne se ri'a lo nu cy ve'a vofli .i cy certu mo'u? vofli gi'e sutra gunta ry .i ku'i sy krici lo du'u cy troci lo nu jgari gi'e nai darxi vau? ry .i ba zi bo cy snada to sy krici lo du'u ry milxe po'o troci lo nu fanta toi .i cy catke ry se ri'a lo nu ry vreta le loldi .i sy suksa zgana le du'u le vlagi be ry cu mutce cilmo to la .pal. pu cuxna le tcetce xamgu kacma toi

ni'o cy noi se jgalu se xadni cu jgari se pi'o pa xance le birka be ry ji'a noi se jgalu se xadni gi'e ku'i mutce mleca lo ka barda .i cy se pi'o le drata xance joi le tupyjanco cu gasnu lo nu le tuple be ry preja .i fi'o suksa bo le nu damba cu binxo le nu gletu .i sy pu no roi viska ja lifri lo nu gletu poi zmadu fi lo ka cilce .i gau cy ry gunro se ri'a lo nu le loldi cu crane ry gi'e? ry se sarji le cidni .e le xance .i cy sutra setca le pinji le vibna .i ku'i le pinji be cy zmadu so'a remna lo ka barda .i se ki'u bo sy terpa lo nu cy jai mutce xrani ry .i ku'i na fasnu .i za'a ry cortu gi'e na cinmo .i le ctebi be le vlagi cu binxo re cmalu je cinli blabi ri'a le nu le pinji cu rinka le nu tcena .i ry suska jgari cy fo le galxe .i se mu'i bo cy smaji ca'o le nu ry binxo co slabu le nu tcena

ni'o sy cindji binxo ca le nu ry mo'u jgari fo le galxe gi'e? cy co'a gletu ry .i le ni le nu gletu cu jursa cu traji .i ry sraku le loldi gi'e krixa la'a .i la'a cindji krixa fi'o ve jinvi lo nu ry sevzi catke fa'a cy .i ba zi bo cy jgari gi'e lafti vau ry .i cy di'i lafti gi'e ba falgau vau ry .i lo ni le nu cy jgari ry cu jdari cu banzu lo nu sy terpa lo nu cy xrani ry .i ji'a cy ru'i nai jgari le tatru gi'a gasnu co mosra le xance le fetpinji .i ry nelci li'a .i sy ji'a nelci le nu zgana .i sy di'i jdari jgari le vlagi

ni'o da poi jursa cu da'a so'u roi cabyku'e lo cmalu .i le ca nu gletu cu fadni .i ba zi? lo nu cy lafti ry kei ry tcetce desku .i sy krici le du'u ry ca ralcinfra .i cy mutce cisma gi'e ba zi ji'a ralcinfra .i lo mutce ke tsiju litki cu farlu le loldi .i ca'o bo sy cliva le snura kumfa

ni'o ba zi bo sy jgari le kerfa be la .deivid. noi cmila .i sy lacpu vy le kerfa .i vy cusku lu mi'o klama ma li'u ju'e lu da poi vasru su'o ckana li'u ju'e lu to'i du'e? roi cmila toi ma mukti li'u ju'e lu lo nu da'i nai do ba gletu mi li'u .i la .kim. .e la .pal. .e la .deivid. cmila

.i ne'i la solji vorme panka pa remna goi ko'a fakci pa sipna remna gi'e cusku lu doi .bab. ko cikna binxo li'u .i ku'i la .bab. na frati .i se mu'i bo ko'a cmalu tikpa la .bab. gi'e cusku lu

nio puzuvu ku zasti fa lo pukclite je cmalu nixli goi koa .i roda poi viska koa cu nelci koa .ijebokui traji loka ceu goi kei fa lo rirmamta be koa be'o goi koe zie noi pu na djuno loduu bavlai dunda makau le nixli .i koe puzu dunda fi koa fe lo cmalu mapku noi xunre je demsilka .i kiu loduu ri tai xamgu mapti koa gie jai se djica koa fai lonu roroi se dasni kei koa pu coa se cmene lu cmalu je xunre mapku liu

nio ca lo djedi lo mamta be koa pu cusku fi koa fe lu ko mi klama doi la cmalu je xunre mapku .i ti spisa be lo titnanba be'o jo'u botpi be lo vanju .i ko bevri ti lo do rirmamta .i ri bilma je ruble gie ba kanro se prali fi tua ti .i ko sanji lo do ka clite .ijebo ko rinsa ra sekai mi .i ko vrude tarti buu le pluta gie na cliva ri .i lonu dai na goi cu se jalge lonu do farlu gie popygau le blaci kei .eseri'abo lonu noda ba se dunda fi le do rirmamta .ije ca gi do nerkla lo ri zdigaukua gi ko na fliba lonu cusku lu xamgu lii cerni liu gie na catlu lo nenri be ro lei kojna pareuku liu

.i lu mi ba gasnu roda tai lo drani liu -sei la cmalu je xunre mapku cu cusku ca lonu xanjairinsa lo mamta be koa

nio koe pu xabju le cicricfoi va lo cacra be li pimu too le numtca .i ca gi la cmalu je xunre mapku cu nerkla le cicricfoi gi lo labno goi koi klama koa .i koa na djuno loduu makau ni koi palci danlu kei gie na terpa koi

.i lu xamgu do lii djedi doi la cmalu je xunre mapku liu

.i lu kie labno liu

.i lu do klama ma ca lo tai clira doi la cmalu je xunre mapku liu

.i lu zoe pe la rirmamta liu

.i lu .ije do bevri ma nia lo do jisystotau liu

.i lu la rirmamta cu bilma je ruble .ijebo mi bevri fi ri fe lo titnanba .e lo vanju .i mia pu sudglajukpa ca lo prulamdei .ijebo laa ra ba xamgu ry gie zengau ry loka tsali liu

.i lu doi la cmalu je xunre mapku lo do rirmamta cu xabju ma sae liu

.i lu lo zdani be ry cu zvati va lo cacra be li pijiiremu buu le cicricfoi nia le ci barda ke cindu tricu .i lo spabiu be lo tricrkorilu demspa cu va zvati .i juosai do se slabu le stuzi liu -sei la cmalu je xunre mapku cu cusku

.i le labno cu mensku lu jao le vi pukmle je citno ba dai kukte te batkakpa fi mi .i ri ba se vrusi lo xagmau sai be le tolcio ninmu .i .ei do ticprije giejaebo kakne lonu kavbu le remei liu

nio koi pu zea cadzu co kansa la cmalu je xunre mapku giebabo cusku lu doi la cmalu je xunre mapku ko catlu sau lei melbi xrula noi sruri mio .i .eipei do klama gie catlu .ije mi krici loduu do na kakne lonu tirna lo tai melbi nu sanga be fa lei cipni .i do cao cadzu tai lo dai nu do klama lo ckule .i melbi mutce buu le cicricfoi liu

nio la cmalu je xunre mapku pu kargau loi ri kanla .ijebo ca gi koa viska lonu lei solgusli'i cu dansu faa ti faa ta pao lei tricu kei .e lonu le loldi cu se gacri loi melbi xrula gi koa mensku lu vao gi dai mi bevri lo vifne rulbakfu la rirmamta gi ri ba se pluka mutce .i vao roda zao clira .ijebo mi ba zdazva ca lo se platu liu .ije koa bajra co cliva le pluta faa le cicricfoi tezue lonu zvafa'i loi xrula .i ca ro nu koa lebna pa zoe kei koa jinvi loduu kakne lonu viska lo mlemau sai vi lo tordu co mlana kei gie bajra faa ra cao lonu zenba loka nenri le cicricfoi .ijekui le labno cu bajra co sirji faa le zdani be la rirmamta gie snadai le vrogai

nio lu ma va zvati liu

.i lu la cmalu je xunre mapku .i mi bevri fi do fe lo titnanba .e lo vanju .i ko kargau le vorme liu

.i lu sau ko danre le gaorgaa -sei la rirmamta cu kixsku- .i mi ruble co dukes fi lonu sairbio liu

.i le labno cu danre le gaorgaa .ijebabo le vorme cu se kargau .i koi stapa co nerkla gie sirji klama le la rirmamta ku ckana gie mulno citka koe .ibabo koi dasni loi koe taxfu gie punji lo koe mapku lo koi stedu gie nerkla le koe ckana gie lacpu gaorgau lei murta

nio la cmalu je xunre mapku pu bao bajra co jersi lei xrula .i ba gi koa bao jajgau soi sai zoe jae lonu koa na kakne lonu bevri zau zoe gi koa morji fi lo koa rirmamta gie dia klama le zdani be koe .i koa spaji facki loduu le vorme cu kalri .i koa nerkla le zdigaukua .ijebo roda simlu loka tai cizra kei jae lonu koa mensku lu .uesai .ii mui ma mi tai terpa .i mi nao nelci lonu zvati zoe pe la rirmamta

nio koa pu kixsku lu xamgu lii cerni liu giekui se spuda fi noda

nio baku koa pu klama le ckana gie lacpu kargau lei murta .i la rirmamta cu va vreta ca lonu le ri mapku cu gacri le ra flira kei gie simlu loka cizra mutce

.i lu lo barda .u'e do kerlo doi rirmamta liu

.i lu barda teva'u lonu tirna do liu

.i lu lo barda .u'e do kanla doi rirmamta liu

.i lu barda teva'u lonu viska do liu

.i lu lo barda .u'e do xance doi rirmamta liu

.i lu barda teva'u lonu sutyjai do liu

.i lu lo jenselte'a barda .u'e do moklu doi la rirmamta liu

.i lu barda teva'u lonu citka do liu

.i le labno narue mou bacru ca lonu koi zei plipe fi le ckana gie mulno citka la cmalu je xunre mapku noi selkei.i coi gi le labno cu mansa lo koi seldji gi koi xruti nerkla le ckana gie sipna binxo gie coa sipyvau co cladu mutce

nio lo katpre goi koo puzi jbili'u .i koo mensku lu le tolcio ninmu cao tai cladu sipyvau .i .ei do facki lojei da nabmi ri liu

nio koo pu stapa co nerkla le zdigaukua gie ca lonu jbikla le ckana kei viska le labno noi va vreta .i lu romai viku mi zvafa'i do doi zeu pacyzue -sei koo cusku- .i mi bao je cao kalte do zeuku liu

nio koo pu puo selfargau lo koo jancelxai ca lonu coa pensi losio laa le labno bao citka le rirmamta .e losio laarue cumki fa lonu koe ba se nurxru .iseniibo sebai lonu cecla kei koo cpacu lo jinci gie coa kalri katna le betfu be le labno .i ba sou nu katna kei koo viska lonu le xunre mapku cu te gusni co pagre .ijebo ba sou seljmina nu katna kei le nixli cu bartu plipe ca lonu kixsku lu .uo mi pu tai terpa .i pu tai manku nei le xadni be le labno liu .ije baku le rirmamta pu barkla jia ca lonu jmive giekui jaarue kakne lonu vasxu .i baku la cmalu je xunre mapku cu xruklabei soo barda rokci .i koa tisygau le xadni be le labno ra .ijebo ca gi koi cikna binxo gie troci lonu bajra rivbi gi lei rokci cu tai tilju jae lonu koi zi sai morsi binxo farlu

nio le cimei pu gleki .i le katpre cu kapyviu le labno gie klama lo zdani be koo fio se bevri le skapi .i le rirmamta cu citka le titnanba gie pinxe le vanju noi la cmalu je xunre mapku bao bevri .ije la cmalu je xunre mapku cu mensku lu bazee lonu mi jmive kei mi na cliva le pluta gie na bajra cliva faa le cicricfoi fio kansa noda vao lonu la mamta cu kajde liu

sei notci le nomoi pagbu cu ba'e .ai cfipu .i ku'i .ai fe lo tcidu cu tolsatci si'o lo dunku .e lo jai va'o nu le fikpre cu cirko lo ka sanji cu fasnu .i .e'o jungau va'o na'ebo la'e di'u da'i

ni'o ni'o no mo'o

ni'o zvati zi'o .i manku je za'a na'e se jvinu se vanbi .i viska co cmaci se pensi se tarmi .i ku'i cmaci natfe co dumnatfe cfipu .i co'u jinvi co du'u ga lo cmaci gi lo zasti ja xanri cu ka'e jai te ni'i drani .i ja'o djuno no da

ni'o co'a se kanla .ue .i sanji zi'o ce'e pu pe'e je lo du'u se kanla ku ce'e ca .i ku'i na ka'e kanla viska .i srera bo cmaci je pensi viska za'o .i za'a vanbi ke milxe dacti farvi vau ku'i .i surla ba'e je xanka .i lo nu zi'o binxo zi'o cu cinri je se terpa je cizra .i za'a .ua senva .i ku'i cikna binxo tadji na'e djuno

ni'o drata menli klama .i vi be'u se'i zvati .i lu ba klama fa mi do te zu'e lo nu cuxna .i bredi fa ko li'u bu'a .i zo bu'a zo'u za'o cfipu .i ju'o ru'e drata menli cliva

ni'o ze'u na'e fasnu .i pensi troci co sevzi ranji .i nandu co go'i .i ji'a nandu co nu pensi .i morsi smadi .i lo morsi na ka'e pensi

ni'o lo xekri mo'u klama .i ca gi lo nu pensi cu nandu jdika gi lo xekri cu cusku lu ba zi binxo le po'o se dapma .i xu terpa li'u

ni'o spuda fi lu .uanai mo doi li'u .i pu troci je ku'i .o'unai fliba lo zmadu .i pu lo za'u re'u nu troci kei le xekri cu cusku lu menli gi'e gonai sevzi gi pruxi .i lo sevzi lo pruxi zo'u ka'e ponse .i ba cuxna ca la fasnu no'i xu terpa li'u

ni'o ze'a pensi na'ebo lo te tavla .i troci co pensi da .ije na djuno lo du'u da mo kau .i zo sevzi srana

no'i spuda fi lu terpa ma .i lo mo cu vi zasti li'u .i xekri cusku lu terpa lo darno .i ja'a no da zvati zasti .i ku'i zvati lo drata fa lo se dunku li'u

ni'o na spuda gi'e te preti fi lu ba'e mo li'u .i le preti cu claxu lo sarcu .i ku'i xekri jimpe

ni'o xekri spuda fi lu vu'e nai du doi li'u

ni'o se ja'e tu'a zo doi suksa facki lo du'u ma kau se claxu .i cusku lu my. li'u ce'o .ii lu my. mo du dy. li'u ce'o .oicairo'e zoi zoi ba'e mmmmm zoi

ni'o lu ba'e mi li'u se lausku mi .i ca bo cikna binxo

ni'o coi tcidu mi'e ta'o la .djeimz. .u'u mi ba'o na'e sanji do .i so'e roi ku mi xendo zmadu .i ta'o nai lo nu cikna .ui .ii bu'onai zo'u mi smaji cusku fi mi fe lu do mo du mi doi xekri li'u gi'e cisma fi'o se gleki lo nu di'a se menli mi .i mi se pi'o le kanla .ui di'a viska .i se vanbi lo zasti dacti no'u lo mi kumfa .o'usai .i lo nu mi xlali senva lo simsa be la'e de'u cu cafne gi'e slabu gi'e ku'i za'o se terpa

ni'o ky. vasru lo ckana noi na se cpana mi noi cpana le loldi ku'o ku'o .e lo jubme noi simlu lo ka pu'o zi fagri kei gi'e va'i se danmo .i mi sanli gi'e cortu lo xadni trixe .i ca'o bo le patfu cu kargau le vorme noi ta'o .ue ru'e ke'a ji'a se danmo .i lo ka se danmo cu preja lo'i mi se ponse tu'a lo ckana .i ta'o nai le patfu cu cusku lu do lausku spuda ma li'u .i py. na'e cinmo se voksa .i ri noroi pu xanka fi'o zgana mi .i lo du'u go'i cu nibli lo du'u py. cinmo tsali la'e lu ri'e nai li'u kei .a lo du'u cinmo no da mi .i mi terpa lo nu da'i facki lo se nibli

ni'o mi spuda fi lu .y. ba'e mi nanca li mu li'u to ja'a nanca .i cu'u so'e se slabu be mi mi mutce be fi tu'a lo mi se nanca be'o mencre .i la'a mi mencre zmadu do toi .i py. cu cusku zo je'e gi'e cliva .i zi bo le mamta cu nerkla gi'e punji lo sanmi le jubme gi'e cliva .i mi sutra jgari lo le sanmi ku palta se zu'e lo nu py. na'e cpana lo se danmo jubme .i .uu lo rirni cu na'e za'a sanji lo du'u danmo .i mi terpa nalzu'e lo nu djuno

ni'o ba za bo mi ckule klama .i mi na se pendo gi'e ku'i pendo te frati ca le so'a terjbe .i lo mi se pendo simlu cu dunda lo cakla .e lo sampu se kelci vu'o noi la'a krasi se dunda lo rirni .i .i'u .uicu'i cilre no cnino gi'e tavla mi po'o ba lo so'u re'u nu rinsa .i mi du'e .ienai roi pensi je nai tavla .i lo drata tadni ba lo nu facki la'e di'u cu troci sisti .uiru'e .i se'a ro'a mi ba'e ze'e pu je ca je ba na'e nitcu lo za'i kansa

ni'o citka no da vi lo ckule .i ri'a tu'a lo ckule cidja mi binxo co bilma lo za'i ru'i se cliva lo ciblu lo kanla to so'o da rinka toi .i mi nalmuvdu zutse fi'o kansa no ba'e .o'u da ze'u pi ro lo ve vimcu djedi .i lo nu cadzu se ka'a lo se xabju zo'u mi mutce xagji .i re lo kanla cu se cortu ri'a ma .i mi se vanbi lo dukse se gusni .i ca'e lo solri roroi jai crori'a fi ky. to lo cfipu cu na jai se curmi mi toi .i mi de'a jundi gi'e ku'i ca'o cadzu

ni'o za bo mi suksa facki lo du'u zvati lo stodi .oi .i lo drata ke prenu zvati be lo klaji cu ze'u canci .i ca'o bo mi za'o stodi zvati cadzu gi'e fengu binxo .i lo jamfu cu .ua.iicai se danmo .i mi bajra troci gi'e suksa zvati lo drudi noi se stuzi lo na se djuno .i mi farlu jibni gi'e ba zi bo muvdu sisti

ni'o lo se voksa be lo crori'a je senva bo slabu be'o noi za'a trixe mi cu cusku lo fange noi se'o palci gi'e xebni mi .e lo du'u mi zasti .i .ii lo danre cu cargau mi fo vy. gi'e co'a xrani .i vy. cusku lo fange be fi lo drata fi'o nilcladu lo zmadu

ni'o mi ca'o farlu gi'e ku'i gau la xekri .i'ocai ro'oro'i cu masno binxo .i xy. cusku fo .ue lo mi menli fe lu ko bredi .i la .siros. zmadu mi lo ka vlipa kei gi'e traji ckape do .i .a'o jmive doi li'u .i canci

ni'o .oi .uanai mi se menli lo se galfi be la .siros. ru'a .i lo ca'e vajrai ku fa'u so'a lo drata cu slabu fa'u cunso bo frica mi .i sa'e mu'a mi stodi lo ka djica ja djuno ma kau kei .enai lo ka jinvi ma kau lo no'e slabu .i ta'o ra'u nai lo prenu cu .o'u ru'e di'a zvati gi'e cadzu mo'i pa'o mi .i ja'o mi mucti

ni'o mi na djuno lo du'u mi ma kau zvati .a lo du'u dargu lo se xabju fo ma kau .i mi ta'e je di'i klama lo ckule lo zdani fi'o kansa no da soi vo'e vo'i .i ku'i mi se slabu lo go'i po'o ve klama

ni'o .o'a mi na jai se fanta lo nabmi .i mu'a mi puzu se xrani fo lo za'i pa lo tuple cu sepli mi kei fi'o se frati lo nu mi lebna lo tuple lo simsa be mi bei lo ka ma kau xadni se tarmi ce'u .i fu'i lo nu na djuno lo jai frili cu no'e nabmi .i ku'i sarcu fa lo nu pensi

ni'o mi sisku le cnino .o'onai menli lo da'i sidju .i my. cizra gi'e ju'o cu'i tolnei .ii mi .i ku'i my. na'e vlipa gi'e za slabu binxo .i do na'e se slabu mi gi'e se ni'i bo na jimpe lo du'u ma kau te frica noi fadni simlu fi so'e na'ebo mi .i lo cinri ja sidju zo'u ku'i mi facki lo du'u ka'e ganse lo menli be na'ebo mi fi'o jvinu lo se cinmo be lo nalralju pagbu be mi .i mi ze'a litru lo cunso gi'e ca'o bo viska lo menli noi na jarco fi mi fe lo du'u ma kau se pensi zi'e noi ku'i so'o ke'a melbi zmadu ro dacti se zgana be mi .i lo vanbi menli cu

sa .i .ue.u'e menli gi'e ba'e simsa mi .i mi noroi pu viska lo go'i .i mi kanla catlu lo go'e se menli noi se jvinu lo no'e makcu je fetsi .i se birka pa da fi'o ve xrani lo za'a puzu kanro binxo .i mi co'a mo'i fa'a cadzu

ni'o .ua mi tengau lo mi menli lo menli be lo bi'u nai se menli goi my. .i lo nu mucti pencu cu crori'a .i ca bo lo mi ka ganse lo dacti vanbi cu se cirko

ni'o my. poi mucti cu cikna binxo gi'e viska mi .i frati lo nu terpa gi'e co'a kucli lo du'u zvati ma kau

ni'o .oi lo prenu cu darxi my. gi'e minde fi lo nu muvdu .i mi co'u tengau to .oiro'e mi ze'i ganse tu'a my. toi gi'e menli pencu lo darxi noi .ueru'e jibni mi .i dy. mutce terpa gi'e morsi jibni .i mi gasnu lo za'i na ka'e terpa kei te zu'e je se gau lo nu lebna to ju'o nai na'e lebna cpacu toi fi'o simsa la .siros. lo si'o mi ma kau zvati .e lo si'o dargu le zdani fo ma kau .i dy. crori'a be mi se cfipu gi'e farlu gi'e se kansa mi lo nu cortu .i lo vanbi prenu ku ji'a terpa je se cfipu gi'e se mu'i bo mo'i to'o plipe .i se ri'a ru'a gi dy. binxo co sanji tu'a mi gi mi co'a dacti binxo .i lo prenu .iidai poi se zvati mi cu cortu cladu bo bacru .i mi catra dy. tu'a lo menli gi'e mucti ve denpa .i my. .o'e.auro'a jai se cirko

ni'o ta'o lo nu catra cu na'e .uacu'i te cinmo mi .i ju'o pu'o lo nu mi binxo kei mi cinmo .i ja'o mi nu'o ta'e zercatra cu'i

ni'o ta'o nai mi baza zvati le zdani .i mi ba lo nu pensi lo tadji cu mucti binxo vi lo vorme bu'u nai .a'i ru'e lo drata .i mi nerkla ti'u lo jibni be lo fadni fi'o ze'u se pensi my. gi'e na rinsa ja se rinsa le rirni

ni'o puzuvuku cu zasti fa ci cribe goi ko'a zi'e noi xabju lo zdani bu'u le cicricfoi .i cmima fa lo banli je barda ke patfu cribe goi ko'e .e lo norbra ke mamta cribe goi ko'i .e lo cmatce ke cifnu cribe goi ko'o

ni'o ca lo cerni le ko'a mavystasu pu glare dukse fi lonu citka .iseki'ubo ko'a jdice lonu litru le cicricfoi .i ca lonu ko'a na zvati kei lo citno nixli goi ko'u zi'e noi se cmene zo .slokrebaf. pagre lei tricu gi'e zvafa'i le ko'a zdani .i ko'u snada'i le vrogai gi'e ki'u lodu'u noda spuda cu catke kargau fo ri gi'e nerkla

ni'o ca'u ko'u zvati fa lo jubme ku jo'u ci stizu no'u pa barda stizu ku ce pa norbra stizu ku ce pa cmalu stizu .i ga'ure'o le jubme cu zvati ci ctikabri be lo mavystasu be'o no'u pa barda ctikabri ku ce pa norbra ctikabri ku ce pa cmalu ctikabri ge'u jo'u ci smuci

ni'o la .slokrebaf. pu xagji .ijebo le mavystasu cu simlu loka kukte .iseki'ubo ko'u cu zutse le banli barda stizu gi'e lafti le barda smuci gi'e troci tu'a piso'o le mavystasu pe le barda ctikabri .iku'i le stizu cu barda mutce gi'e jdari mutce .ijebo le smuci cu tilju .ijebo le mavystasu cu glare dukse

ni'o la .slokrebaf. pu plipe cliva co sutra gi'e jbikla le norbra stizu .iku'i le ca stizu cu ranti ke dukse mutce .ijebo ca lonu ko'u troci tu'a le mavystasu pe le norbra ctikabri kei my cu lenku dukse .iseki'ubo ko'u jbikla le cmalu stizu gi'e lafti le cmarai smuci gi'e troci tu'a le mavystasu pe le cmatce ctikabri

ni'o caku my pu na glare dukse gi'e na lenku dukse .i my cu sa'u mapti gi'e tai kukte ja'e lonu ko'u cu mulno citka

my .iku'i ko'u cu tilju dukse fi le cmalu stizu .ije ri cu porpi ri'a lo junta be ko'u

ni'o baku la .slokrebaf. pu gapkla fo lo serti gi'e zvafa'i ci ckana .i zasti fa lo banli barda ckana .e lo norbra ckana .e lo cmatce cmalu ckana .i ri'a ro le pu co'e ko'u cu manri tatpi .iseki'ubo ko'u cpare nerkla le barda ckana gi'e vreta .i le barda ckana cu jdari mutce gi'e barda ke dukse mutce .ibabo ko'u troci tu'a le norbra ckana .iku'i ri ranti ke dukse mutce .iseki'ubo ko'u cpare nerkla le cmalu ckana .i ri na jdari dukse gi'e na ranti dukse .i sa'e ri gasmlu loka sa'u mapti gi'e se kufra gi'e glare .ijebo bazi sai ku la .slokrebaf. co'a sipna mulno

ni'o baziku le ci cribe pu xrukla fi le cicricfoi .i ko'a zi visysanji lonu da ba'o catke kargau fo le vrogai be fu le zdani be ko'a .ijebo la patfu cribe cu vabycta gi'ebabo laucmo vecu'u lo fe'ucmo voksa

ni'o la mamta cribe pu cusku fo lo smaji je toljursa voksa fe  lu da ba'o zutse lo mi stizu li'u .ibabo la cmlau cribe cu cusku fo lo cmalu je torbrato'a ke cifnu voksa fe  lu da ba'o zutse lo mi stizu gi'e ba'o popygau ri li'u 

ni'o baku la patfu cribe pu catlu lo ko'e ctikabri be lo mavystasu gi'e viska le smuci noi nenri cy gi'e cusku fo lo ko'e banli barda ke fe'ucmo voksa fe  lu da ba'o citka lo mi mavystasu li'u  .ibabo la mamta cribe cu viska lonu lo ko'i ctikabri cu vasru lo smuci kei gi'e cusku fo lo ko'i smaji voksa fe  lu da ba'o citka lo mi mavystasu li'u  .i la cmalu cribe cu catlu lo ko'o mavystasu ctikabri gi'e cusku fo lo ko'o cmalu je torbrato'a ke cifnu voksa fe  lu da ba'o citka lo mi mavystasu gi'e ba'o mo'u citka li'u 

ni'o baku le ci cribe pu gapkla fo lo serti .ijebo la patfu cribe zi viska lonu lo ko'e ckana cu kalsa gi'e cusku fo lo ko'e banli barda ke fe'ucmo voksa fe  lu da ba'o sipna bu'u lo mi ckana li'u  .i la mamta cribe cu viska lonu lo ko'i ckana cu si'a vasru lo kalri ckagai gi'e cusku fo lo ko'i smaji je toljursa voksa fe  lu da ba'o sipna bu'u lo mi ckana li'u  .ibabo la cmalu cribe cu catlu lo ko'o ckana gi'e cusku fo lo ko'o cmalu je torbrato'a ke cifnu voksa fe  lu da ca'o sipna bu'u lo mi ckana li'u 

ni'o ko'o pu se torbrato'a co tai cladu ja'e lonu la .slokrebaf. co'a cikna co selspaji .i ko'u plipe co cliva le ckana gi'e bajra cliva nitkla fo le serti fa'a le cicricfoi .ije baku le ci cribe ze'e na'e viska ko'u


